[Música]
[Aplausos]
Ah.
[Música]
Se enciende la pantalla, comienza la
función, los secretos del momento.
Directo al corazón. Cuatro susuros en el
aire, rumores sin parar. La tele se
confiesa, no lo puedes ocultar.
Cuatro de corazones la emoción entre
risas y verdades, salseo y pasión.
Historias que te atrapan, no puedes
escapar. El juego del amor y el chisme
va a empezar. Oh, oh, oh, oh. Secretos
en acción. Oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Corazón. Oh, oh, oh, oh, oh, oh. La tele
va a brillar y el mundo del cotille
vuelve a enganchar.
Oh, oh, oh, oh, oh. Secretos en acción.
Oh, oh. Oh, oh, oh, oh. Directo al
corazón. Oh, oh, oh, oh, oh. La tele va
brillar y el mundo del cotilleo te
vuelve a enganchar.
[Música]
[Aplausos]
Buenas noches, buenísimas noches. ¿Qué
tal estáis? Bueno, ya sabéis que estamos
aquí cada semana, los miércoles a las 10
de la noche para tratar toda la
actualidad del corazón con mis amigos
Sergi Telindiscreta y sé que hay muchos
castorcitos en el chat.
Primera mentira de Javi Oliveira
diciendo que arrancamos a las 10 de la
noche. A las 10:10 concretamente
impuntuales. Horror.
Claro. No, no es que la realidad es que
habría que poner la ¿cómo se llama? La
la cuenta atrás.
A menos 10. Claro, claro,
claro.
Cuando has dicho, "Voy a poner la
intro", pensaba que ya te referías a la
cancioncita esta que me recuerda mucho a
la de Marina Snita,
¿eh? Y entonces digo, "Pero, ¿qué es
esto? 10 minutos aquí." Y claro, yo que
soy de puntualidad británica, estaba
aquí arañando la
A ver, es puntual. A ver, a ver, es
puntual. Claro, arrancamos a las 10
ahora. Claro, no hemos contado con eso.
Tenemos que hacer lo mejor para la
semana que viene. Tenemos que poner el
contador a menos 10.
Claro, si no es tan difícil. Si es mirar
el [__] reloj,
me lo me lo anoto, me lo anoto. Oye, que
estoy viendo muchos castorcitos en el
chat, pero Alber no ha podido venir,
¿no? ¿Qué hacemos? ¿Le dejamos entrar o
no le dejamos entrar?
Venga, que entre, hombre, que entre. Ahí
está, ahí está.
Cuánto, cuánto, cabrón, eh. Pero si
llevo aquí 10 minutos esperando.
Bueno, bueno, bueno. Hoy
llevo 10 minutos. Me he tragado esta
sintonía que es eterna. 10 minutos de
sintonía eterna. Llevo aquí esperando.
¿Qué pasa, chicos?
¿Qué tal? Buenas noches a todos. Buenas
noches.
Hoy tenemos hoy tenemos plancha, ¿eh?
Bonit.
Sí,
hoy tenemos Yo no sé, Carmen, ¿cómo
viene, si viene como la armadura que la
han puesto en Twitter? No,
yo me he tomado dos lesatines, o sea,
que en cualquier momento a lo mejor me
quedo aquí dormida, no os preocupéis.
[__] dos lexatines.
No os preocupéis por mí.
Y la semana que viene también va a estar
cargar. No iremos a hablar del tema este
de Antonio David y todo eso, ¿no?
Bueno, aquí hay una que dice si ya te me
has cargado a mí, que yo no entiendo por
qué te tienes que por qué Carmen se
tiene que cargar al ver esto alguien me
lo tendría que explicar. Albert no
viene, Albert no viene.
Como si Albert como si Albert fuera el
defensor de alguien, ¿eh? Ya os aviso
que yo no vengo a defender a nadie ni a
atacar a nadie.
Vengo a Vengo a dar mi opinión, ni a
defender ni atacar a nadie, a dar mi
opinión.
Venga.
De hecho, yo diría Albert, tú que has
estado conmigo desde el comienzo de la
docia en YouTube, en YouTube, porque a
Carmen no la conocía ser ya empezado
hace poco en YouTube. Em,
¿tú dirías a día de hoy que la postura
eh y la imagen que teníamos
se ha distorsionado desde desde aqu
desde aquel día que fuimos a Málaga al
día de hoy?
No, no, no. Yo en ese día eh defendía o
más que defender criticaba una causa que
tenía que ver con la causa televisiva y
Antonio David en la que yo no estaba a
favor, pero los personajes evolucionan,
las tramas evolucionan y que tú en un
momento determinado tengas una opinión
sobre una persona o un personaje en un
momento determinado, no quiere decir que
siempre con el paso de los años vayas a
tener la misma opinión. Para mí no se ha
distorsionado nada, simplemente es que
estamos hablando de temas distintos que
ahora pondremos sobre la mesa.
Vale, yo voy a yo voy a dar mi opinión
un poco y ahora le doy el paso a Sergi y
a Carmen, que den la suya también como
introducción al directo. Vale,
venga, venga.
Eh, yo sí que es verdad que cuando se
habla de la causa es que me suena como a
una cosa solidaria, como a la causa. la
causa es como, bueno, vamos a ver, o
sea, ahí la postura era para mí llevarlo
desde el punto de la violencia de género
y el tema de no darle voz a la otra
parte para que se hiciera más salseo,
más debate, para que se cruzaran todo
este tipo de historias, ¿no? Pero si es
verdad que con el paso de los años hay
algunas cosas de Antonio David de
comportamientos que yo he visto aquí en
YouTube y con nosotros.
No voy a decir sesionado porque tampoco
era una persona que fuera mi amigo ni
que la conociera ni esperara mucho de
él, pero sí que me han dado mal la
imagen de él.
Sergi.
Ah, tengo habla tú. Déjame a mí para el
final. Así veo de qué pie cogeáis cada
uno para luego ya. Pero es que es que
mira, este es el gran error, pensar que
cogamos de algún pie.
justamente, no lo digo de broma porque
yo al ver justamente estoy criticando
eso, ¿no? Que parece que estemos
obligados a posicionarnos en un tema tan
delicado y tan complicado, ¿no? A mí la
gente me exige como siempre esa
respuesta, ¿no? Y y yo me quedo muy en
medio, pero me quedo muy en medio porque
siempre digo lo mismo, es que no es que
prepare un discurso, es que al final
creo que es un tema muy delicado, un
tema que han vivido en un núcleo
familiar, que no estábamos ninguno de
nosotros allí dentro, ni tú estabas
detrás de la mesa, ni yo en el baño,
solo estaban ellos. Se han conocido
versiones, por un lado, de una parte, de
la otra. Hay algunos que han aportado
unas pruebas, otros otras, pero es
verdad que se ha creado eh esa eh esos
fanatismos absolutos hacia un bando o
hacia otro que parece que da miedo,
¿no?, de no tener la libertad de dar la
opinión libre y absoluta, ¿no? Ayer yo
toqué en mi canal el tema por primera
vez, diría yo, y ya se me han quitado
las ganas de tocarlo, sinceramente. lo
que me refiero en mi canal. Aquí me toca
hablarlo y lo voy a hablar y voy a
seguir comentando, pero es verdad que
habiendo 20,000 temas, a mí es un tema
que me ha parecido siempre un tema
delicado, un tema que se hablan de
muchas cosas. Yo veo a Rocío Flores y la
veo llorando y me transmite ese dolor
que la chica ha pasado y ha sufrido y
tal, pero luego vi a la madre eh en el
en la docuserie hablando y le costaba
respirar y se notaba muchísimo que esa
señora estaba como con un ataque de
ansiedad dando una entrevista. Entiendo
que aquí todas las partes han sufrido
mucho. Entonces, no me considero nadie
para dar una opinión como, "Wah, aquí
está la gran verdad." No,
bueno, yo sigo pensando también
sigo en la misma posición que cuando
empezó todo esto. Hombre, yo creo a
Rocío Carrasco, por ejemplo, para mí
Antonio David creo que es el principal
eh culpable de de la mayoría de cosas
que están pasando. Para mí, que puede
que esté equivocada, eh, también no
estoy en la misma posición porque yo
antes también lo defendía de otra manera
y ya me he dado cuenta que a fin de
cuentas es un negocio para todos. todos
están a ganar dinero. Es una cosa muy
seria porque se habla de cosas muy
serias como, bueno, pues el maltrato,
relaciones de madres e hijos y tal, pero
luego ves que luego se sientan, se
hablan unos con otros, con gente que
tenía colocada Antonio David, Rocío con
Marta, que
y entonces yo ya me lo tomo desde otra
perspectiva. También estoy muy cansada
también de eso, desde del tema, porque a
mí el tema de la marea pues también me
ha traído mucho ataques, insultos,
llevarme malos ratos, eh, discutir con
gente de la propia marea, porque es que
como no siguieses el patrón o el ideario
de tal, también te eliminaban o te
señalaban. Entonces, a mí esto me ha
costado también el tema de la marea,
pero sigo pensando que para mí, en lo
que contó Rocío en el documental, para
mí tenía razón.
Eso lo sigo pensando, que no estoy en
muchas cosas puede ser, pero sigo
pensando que para mí ahí tenía razón y
que el culpable para mí de todo esto es
Antonio David.
Yo hay una cosa que dije en el primer
día que traté el tema y es que la verdad
absoluta no la tiene ninguna de las
partes. La verdad absoluta es y pillando
un poquito de uno y pillando un poquito
del otro porque yo le he trincado
mentiras a los dos. Ya. Luego aparte te
digo una cosa, la gente tiene como muy
endiosado a Antonio David y hay muchas
cosas, sin dejando aparte el tema de la
violencia de género, ¿vale? Porque yo
eso lo veo como una pelea de ambos, eh,
intentando cada uno jugar sus cartas,
¿vale? Me parecía que lo tenía que haber
enfocado como tema salseo, pero por
ejemplo Antonio había sido para mi gusto
muy desagradecido con mucha gente que le
hemos defendido aquí en YouTube. O sea,
eh, tú sabes, Carmen, por ejemplo, que
aquí le hemos ayudado mucho. De hecho,
yo creo que no sé si se hubiera
levantado si no hubiese existido en esta
época internet. O sea, esta esto le pasa
en otra época en la que no existan las
redes sociales, las mareas, los
youtubers, ¿no? Cuando descubrió que
había aquí como un mundo paralelo
diferente al de la tele, ¿no? Que que no
solamente existían los medios
tradicionales, sino que había aquí había
gente que lo apoyaba.
A mí me a mí en particular lo último que
me pasó con él fue que después de
haberlo defendido Nivel utilizó mis
vídeos para sus juicios. Vale. Eh, le
dio voz a una persona que me estaba
llamando maltratador a mí y sin embargo,
dándole la razón en absolutamente todo,
eh, inventándose en su canal. Esto, esto
son palabras de Antonio David, ¿no? Iros
al canal de tal y mira lo que dice Javi.
No, no, palabras de palabras de Antonio
David, como diciéndole, "Bueno, es que
te tocaban las palmas cuando le dabas
dinero y luego, ¿sabes lo que te digo?"
Sí, sí, sí.
O sea, a mí en ese sentido también, ¿no?
Te puse un strike. También
me puse un strike. Así se me olvida. No
solamente me puso un est a mí, eh, se lo
intentó poner a otros compañeros que yo
no sé, eso me llegó a mí, ¿vale? se le
intentó poner a otras personas, eh, que
yo creo que esas personas, otros
compañeros de YouTube que han estado
posicionados a favor de él en el tema
del documental y tal y yo creo que eso
ellos no lo saben porque yo no se los he
contado
y es un strike si perdonarme la es como
una sepa mejor que no sepa
como una como una hoja de reclamaciones,
¿no?
Que viene un señor viene un señor y te y
te da con un palo de béisbol en la
cabeza. Hombre, un strike es una cosa
bastante fea, teniendo en cuenta que
compañeros como yo, ¿vale?, Le hemos
cogido la mano en YouTube. Cuando él
entró, pues se anunció su canal, que no
es lo mismo, ¿no? Y un strike
básicamente es que yo cojo un click tuyo
y tú vas a YouTube, rellenas un
formulario, marcas en los minutos que he
utilizado tu contenido y me metes una
penalización en el canal que perjudica
nivel a lo mejor no puedes hacer
directo, nivel a lo mejor te
shadobanean, o sea, una putada. Ya
sabéis qué pasa, yo escuchando eh e que
creo que que podemos confundir un poco
la gente, es decir, eh yo no creo que el
tema sea uno. Eh yo entiendo que cuando
nos referimos al tema estamos hablando
de un tema que dura décadas, que es la
batalla entre Rocío Carrasco y Antonio
David Flores. Pero dentro de este tema,
yo creo que hay muchos subtemas y hay
muchas cuestiones en las que yo tengo un
planteamiento con una cuestión. Por
ejemplo, para mí no es lo mismo la
esfera. Si estamos hablando de Antonio
David, para mí no es lo mismo la esfera
judicial, la esfera televisiva o la
esfera personal. Y yo tengo una opinión
de Antonio David en la esfera judicial,
tengo una opinión de Antonio David en la
esfera televisiva y tengo otra opinión
en la esfera personal. Y a partir de
aquí creo que se generan subtramas como
la que estamos viendo ahora, porque no
deja de ser la hija de Antonio David
quien se sienta en una televisión, pero
yo, por ejemplo, al menos intento
diferenciar eh una cosa de la otra. Para
mí los contextos son distintos. Hace 3 4
años, yo por ejemplo en mi canal lo que
criticaba era una praxis televisiva que
a mí no me gustó y lo podemos hablar,
pero ahora estamos en otra, si me
permitís, estamos en otra pantalla. Si
esto fuera un videojuego, no estamos en
la pantalla, para mí de la defensa de un
formato televisivo. Estamos en la
pantalla de que han pasado 3 años, los
personajes se están pronunciando, están
haciendo acciones y yo es lo que estoy
valorando. Y a partir de aquí creo que
lo más sensato es trama por trama, es
decir, docuserie, ¿qué pasó con Antonio
David en televisión? la vuelta de Rocío,
ir desgranando los temas y ver cada uno
qué pensamiento tiene, ¿no? Pero decir
que hay una una opinión o una verdad
absoluta en todo el tema es
complicadísimo. Porque, ¿qué tema, de
qué tema estamos hablando? Del tema de
de de la denuncia de Rocío Carrasco, de
la docuserie, de de Antonio David. Es
que el tema es muy amplio, no sé si
estáis de acuerdo.
Sí. Una persona puede tener razón y ser
apoyada en un punto
y en y en otro ser criticada. Eso para
mí es la cuestión. O sea, pues a mí, por
ejemplo, e es lo que te digo, yo a Rocío
Carrasco
le compro algunas cosas que ha
comentado. O sea, a mí se me hizo muy eh
a mí me recordó a la docie porque además
es que la docie fue, yo creo que de los
temas que más he seguido aquí en el
canal, eh, y me la sé, pero vamos, como
tal. E igual que he desmentido algunas
cosas que se dijeron con hemeroteca, con
documentación y demás y con
contradicciones, por ejemplo, a mí me
cuadró mucho. ¿Sabéis esta parte de la
docuserie cuando
[Música]
Maciel creo que era, en un programa se
lleva una demanda porque Antonio Aví
primero como que la empuja a que diga
algo y él no lo dice, pero lo dice Mael
públicamente. Pues hubo un episodio
similar aquí en YouTube. No sé si tú te
acordarás, al ver que hubo un salseo
tremendo con Marta Riesco, su amiga
Nuria, no sé qué. Sí, hombre, claro.
Y un compañero, Javi, le hizo una
entrevista a Nuria.
Sí. Pues hace poco subió a mi canal
Consuelo, que es una era una
amiga de Antonio David, compañera de sus
directos y demás, y me estuvo contando
que es que Antonio Aví decía qué
preguntas hacer en el chat, que que
mandaran preguntas en el chat sabiendo
la respuesta de la chica para que
contase cosas de Marta,
para que salieran cosas de Marta, como
ha manipulado toda la vida, porque
controla perfectamente
pues la la prensa, cómo funciona el
mundo este del salseo y de los
periodistas y tal y yo creo que toda ha
controlado perfectamente siempre todo y
siempre ha estado presente. Es lo que yo
digo, es que él siempre ha estado
presente durante veintitantos años ha
sido lo que él contaba, lo que él decía
en revistas, en televisión, en todos los
sitios. Hablaba de ella en todos los
sitios, en mujeres, hombres y viceversa,
en cualquier programa que fuese, de lo
que fuese el programa, salía el tema
siempre y controlaba perfectamente lo
que se hablaba porque mucha gente decía,
"Es que Rocío habla por detrás o tiene
también sus amigos." Pues [__] hombre,
pero también tendrás derecho al pataleo
por detrás. No va a ser todo que este
señor tenga manga ancha para hablar lo
que le dé la gana, con quien le dé la
gana y ya no con lo que él decía, porque
él también utilizaba gente como a Lidia
Lozano, a Belén Esteban. Él también ha
utilizado, aparte de lo que decía, que
eran muchas veces muchas burradas,
también utilizaba la gente que luego
acababa muchos comiéndose demandas y
jaleos de él, que es lo que eh lo que
pasó en ese caso, que luego mucho las
demandas se la tenían, se veían ellos
ahí con los jaleos de lo que él iba, les
obligaba o bueno, les incitaba que
contasen. Hay un episodio
que que me acaba de venir a la cabeza,
que es que Lidia Lozano le reprochó a
Antonio David que lo dejase tirado como
testigo, que la que además fue una
demanda que creo que Lidia le perdió a
Fidel.
Ahí está. Y la dejó tirada en el juicio
a Lidia. Claro, eso se lo reprochó Lidia
él.
Yo quiero decir un par de cosas, ¿vale?
Antes de entrar en materia, ¿vale? Ya
hemos repasado un poco el contexto del
documental porque al final Rocío Flores
viene, el documental va a salir si no
sale. Bueno, hay una cláusula. Bueno,
ahora comentamos. Em, hay 3000 personas
viéndonos ahora mismo y acabamos de
empezar, ¿vale? O sea, yo creo que la
gente está contente, le ha gustado el
cuatro de corazones.
Y quiero deciros que más o menos por el
final del directo de hoy voy a dar una
exclusiva bomba. No, no, no me ha dado
tiempo ni contársela a mis compañeros
porque ha sido por teléfono como loco
hace un rato.
Y quiero empezar fuerte, Carmen. Vale,
como vamos a entrar en el tema de Rocío
Flores,
¿qué opinas tú que apoyas, bueno, que
estás de parte de Rosío Carrasco, la
crees en el en su relato y tal sobre el
tema de que no tenga relación con los
hijos? Hala,
es que es imposible. Yo creo que Antonio
David ha hecho imposible que esa
relación porque Antonio David su cheque
al portador para mí ha sido sus hijos.
La razón de todo esto eran los hijos. Si
los hijos tenían una buena relación con
la madre, a él se le caía todo el
argumento de todo lo que defendía. Por
eso cuando ella dice que mi padre le
gustaría que tuviera una relación con Yo
no lo creo así. En el momento que madre
e hija tuviesen una relación normal o
madre e hijos tuvieran una tuviesen una
relación normal, Antonio David ya que
qué va a reclamar, se le acaba todo.
Porque él el hilo conductor de todo es
que la madre no quiere a los hijos, que
la madre ha abandonado a los hijos. Yo
lo creo lo que creo que hay ahí es un
para mí es una intoxicación de años a
unos hijos. Para mí, claro, vosotros
tendréis otra opinión. Para mí, pues
eso, intoxicar a unos hijos durante
muchos años. Él siempre ha dado el papel
como del A mí me recuerda mucho también
el tema Belén Esteban y Jesulín, el
pobrecito, la niña rica con poder y
dinero y no sé qué y el pobrecito, él
abandonadito ahí solo con sus niños, no
sé, me recuerda mucho ese tema y sin
parar la matraca porque tú dices, "No
quiero a tus hijos." Pues peor para
ella, ella se lo pierde. [__] tú
disfrútalos vivir una vida y ya está y
olvídate del tema. Pero no es que ha
hecho de eso su personaje es en base a
eso. Si le quitas a Antonio David eso,
le quitas casi todo.
Porque yo creo que la base de Antonio
David de todos los programas y de casi
todo ha sido los hijos, la defensa, pues
un poco Belén, aunque Belén ya
últimamente parece que está un poco
menos, pero prácticamente para mí es lo
mismo. Yo creo que la relación la ha
hecho imposible él. Para mí,
hala,
dicho.
No, yo es que opino justo lo contrario.
Creo que precisamente lo que distorsiona
el relato de Rocío Carrasco es
precisamente el relato con sus hijos.
Y pienso que yo vi pasajes de la
docuserie de Rocío Carrasco, que me
puedo creer lo que dice Rocío Carrasco.
Yo nunca dije que lo que decía Rocío
Carrasco era todo mentira. Jamás lo
dije. Me puedo creer que hayan pasado
cosas que ella contaba. Pero a mí se me
cae completamente el relato de Rocío
Carrasco, precisamente cuando empiezo a
analizar, y lo digo desde fuera y con
todo el respeto, el papel de Rocío
Carrasco hacia sus hijos en plural. No
solo Rocío, también David Flores, que
entiendo que no tiene nada que ver en
esta película. Eh, los padres, es mi
opinión, tienen que estar siempre por
encima de los hijos. Los padres son los
maduros. Yo creo que esta es la historia
de un fracaso, de una relación tóxica
entre dos niñatos que no supieron
gestionar bien su relación y que tiene
como víctimas claras Rocío Flores y
David Flores. Resumiéndolo mucho, por
mucho que Rocío Flores piense que el
padre está por detrás y está haciendo lo
que ella considere que puede estar
haciendo, pienso que una madre siempre
termina luchando por sus hijos. Y yo
nunca voy a entender, nunca voy a
entender y y lo digo con todo el cariño
del mundo, no creo que nadie me vaya a
convencer esta noche por qué Rocío
Carrasco sigue a estas alturas sin tener
una aproximación ni con David ni con
Rocío.
Es que es a mí también es uno de los
temas que me chirría, ¿no?
Es verdad que ella en todo momento lo
que dice es que, bueno, pues que el
padre ha llevado esa relación, ha estado
adoctrinando.
Vamos a hablar de la hija porque el hijo
realmente
yo creo que los que lo conocemos queda
fuera de de esta ecuación, ¿no? Pero
claro, la niña ha estado desde pequeñita
recibiendo mala información. Creo que es
algo que suele pasar en las rupturas eh
conflictivas que no son de buena, vamos,
lo sé por buena tinta, por una un
familiar, ¿no? Y al final cuando hay un
menor, yo tengo un familiar que no puede
ver a su hijo porque su madre lo ha
puesto en contra y cuando iba a verlo en
un punto de encuentro, eh ese niño
demostraba que estaba eh ya no quería su
padre porque le habían calentado la
cabeza, ¿no? Entonces, eso existe y es
una realidad que es lo que Rocío de
alguna forma dice, pues que le ha
perjudicado la relación con sus hijos.
Pero aún así, yo creo que como madre a
mí me pesaría más el amor por mis hijos
y descolgaría un teléfono y diría,
"Vamos, yo es que el otro día que
estuvieron ahí en Madrid en el juicio,
¿no?, contra la fábrica de la tela,
hubiera cogido a mi hija solas y y le
hubiera dicho, no tenemos nosotras una
conversación pendiente que que no debe
de ser fácil, pero creo que el amor
tiene que estar por encima de todo eso,
¿no? Entonces, para mí es una de las
partes que creo que Rocío entiendo que
puede ser perjudicada y afectada y que
no sepa cómo abordar, pero creo que es
lo que a mí me ha faltado por su parte.
Yo lo que contó en la docuserie, muchas
de las cosas eh las creí porque además
aportó pruebas, eh, pero ya os digo, no
me veo con la capacidad de juzgar quién
ha hecho peor las cosas porque entiendo
que las dos partes han actuado mal. Lo
que sí que tengo claro es que esto es un
negocio ya para todo el mundo, para
todos los integrantes. Entonces, cuando
la gente el daño que ha sufrido Pepito,
o la Pepita, han sufrido mucho daño,
pero con el daño duele menos. Eso es
otro tema. Eso es otro tema que que yo
creo que podemos llegar también con
Rocío Flores. No quiero monopolizar
esto. Dejadme que diga esto y ya os doy
turno de palabra también a los demás.
Para mí, Rocío Carrasco tiene dos
agujeros, para mí, es mi opinión, tiene
dos grandes agujeros negros por el por
los que yo al menos no he podido
empatizar con el relato de ella,
sabiendo que muchas de las cosas que
dice probablemente son ciertas. Una es
lo que os he dicho y otro es un agujero
negro que se llama Fidel, se llama Fidel
Alviac. Y yo creo que la pregunta que
nos tendríamos que hacer aquí es, ¿qué
ascendencia tiene Fidel Albi en Rocío
Carrasco para que precisamente Rocío
Carrasco no haya eh hecho ese paso para
estar con sus hijas? Yo creo ahora
mismo, si tuviera que resumirlo muy
mucho a Rocío Carrasco, para mí le está
penalizando su papel de madre, que yo
resumo en su papel de no madre y la
ascendencia de un ser maquiabélico y
algo perturbador, así lo definiría yo,
de Fidel, que siempre me ha inquietado y
pienso que esta mujer que Rocío ha
estado siempre, siempre muy condicionada
por un personaje perverso que se
mantiene en la sombra. Y ahora ya os
dejo opinar. Yo estoy papel ese de
Fidel, yo creo que es lo que ha vendido
Antonio David.
¿De qué de qué conocemos a Fidel? ¿En
qué le hemos visto hablar? Si no le
hemos visto apenas hablar, no ha salido
en revista, no ha salido hablando en
ningún sitio. Toda la imagen esta que
tenemos de Fidel en base a qué es, a lo
que tú ha contado Antonio David toda la
vida.
Por ejemplo, Pedro Carrasco también dijo
lo mismo.
Yo no lo digo solo por Antonio David, lo
que ha contado, hay otros testimonios
que han hablado de Fidel.
Preguntaros también por qué no se habla
de Fidel en televisión.
Pero eso quién lo dice
y sí se habla de Olga Moreno. ¿Por qué
se habla tanto de Olga Moreno y no se
habla de Fidel cuando realmente el papel
de Olga Moreno y el del Fidel viene a
ser el mismo? Porque Olga ha dado
entrevistas, ha dado exclusivas, ha
participado activamente en todo y Fidel
ha sido una persona que se ha mantenido
al margen
totalmente. Entonces, la figura que no
conoces y que tal es como la que piensas
oscuro, sospechoso, hay en la sombra,
pues a lo mejor ha sido porque no ha
tenido el afán este que tenía Olga de
participar en todo o de mandada por
Antonio David o interpretar un papel, el
de Madraza y el de todas las historias.
Es que no sé qué hay en contra de Fidel,
aparte de lo que ha contado Antonio
David. Yo no sé
Pedro Carrasco, Pedro Carrasco, hay un
vídeo de de él hablando con María Teresa
Campo y el hombre decía que bueno,
básicamente dejaba entender que que
Fidel no era trigo limpio, como que no
le entraba Pedro Carrasco no le entraba.
Acab empezar la relación, Javi, hombre.
Acababan de empezar ahí la relación.
Lo que decían los moedanos de Antonio
David, lo que dicen ahora.
Pues imagínate, ¿te acuerdas lo que
decían los mohedanos de Antonio David y
Ortega Cano de Antonio David? Es que eso
también si nos agarramos a ese tipo de
cosas.
Sí, pero yo creo cre yo creo aquí, Javi,
que puede ser muy interesante el
testimonio de Sergi. El testimonio de
Sergi que ha trabajado muchos años en un
programa de televisión
que sabe perfectamente lo que se decía o
se dice o la sensación que hay con
Fidel.
Me gustaría saber su opinión. Es que yo,
mira, lo que lo que os iba a comentar de
Fidel, yo no lo he tratado mucho. A ver,
pensar que la época en la que yo eh yo
he estado en Antena 3, que ese tema no
existía, cuando vengo a Sálvame, que he
estado 8 años, eh se empieza a hablar
porque como era un personaje que no
hablaba Rocío Carrasco y de la que no se
sabía nada, hasta que no va Rocío Flores
a Supervivientes y se abre un poco el
meloncito de por qué la madre no está, a
mí es cuando me mandan a, no me acuerdo
a qué ciudad estuve, eh, con el musical
este que hacen ellos de de Rocío Jurado,
¿no?, que están abeldueñas también y
como había buen rollo de Rocío con la
prensa, o sea, con perdón, con la
productora, a mí Rocío me atiende
amablemente, que conmigo siempre ha sido
amable y me ha respetado y tal. Además,
a través de mis padres, mis padres
conocían a Pedro Carrasco. Entonces, un
día hablé con Rocío, que creo que es la
única vez que he hablado con Rocío un
poco más fuera de lo que es la
entrevista, que le dije, "Oye, pues
mira, mis padres conocían a tu padre,
tal." Y entonces cruzamos tres palabras,
pero yo de verdad no me he tomado nada
con Rocío. No he estado en ningún evento
que haya estado Rocío. No, no es mi
amiga, no la conozco. Tengo su teléfono
como el de todos los famosos porque
tengo una superagenda, pero con Fidel me
acuerdo que una vez hablé para que nos
facilitara el trabajo, porque en ese eh
musical que presentaban nos dejó entrar
con las cámaras en directo y luego pude
preguntarle a Rocío, pero era algo que
estaba entre comillas apalabrado con
Valde Peras, que era íntimo de de Rocío.
Entonces, conmigo es verdad que Fidel se
mostraba encantador, pero claro, luego
la gente lo define como un encantador de
serpientes, ¿no? Es verdad que conmigo
encantador superado. Sergi, perdona, eh,
Sergi, que te que te corte, pero no me
vale este ejemplo. No me vale este
ejemplo porque estaba encantador porque
porque estabais haciendo una promoción
de algo que le interesaba a él.
Claro, claro. Pero lo que te estoy
diciendo es que no he vivido otra
situación. el el día que mira, luego el
el en Sálvame se hizo en la última época
eh una especie como de concursos que se
hacían por la noche que los
colaboradores cantaban con con cantantes
y tal, ¿no? Y entonces allí siempre
venía Rocío y venía Fidel. Entonces cada
vez que llegaban ellos era como si se
apareciera eh la Virgen allí. Entonces
era como eh cuidado que ha llegado Rocío
y cuidado que ha llegado Fidel. Entonces
no cabía la crítica de ningún tipo ni el
nada. Aquello era entraba la diosa Rocío
Carrasco y el dios Fidel y entonces ahí
nadie se atrevía y además oye a Rocío no
la molestéis, ¿eh? Porque estábamos
grabando, yo grababa un making off,
estaba durante el principio hasta el
final 4 o 5 horas grabando reacciones y
a ellos no se les podía molestar, orden
directa de arriba. Entonces, a partir de
ahí es que no los he tratado, no quiero
decir que pero mucha gente va en esa
dirección de que es la mano negra, que
está en la sombra. Se especuló mucho el
papel de Anabeldueñas que vivía con
ellos en la casa, hablaban de que eso
podía ser un trimonio tal, pero bueno
que al final si ellos quieren
el tema de de meter Anabel como si fuera
una especie de amante o de tal como
leyendas como leyendas de que vive allí
de que Fidel no sé qué es que yo no sé
yo todavía no he visto a Fidel en la
tele pues hacer un mal gesto, contestar
a nadie mal, alguien que haya tenido un
problema, no lo sé, a lo mejor lo hay
directo con Fidel que no Quiero
quiero dejarme que ponga sobre la mesa
antes que se antes que se me vaya de la
cabeza porque quiero poner sobre la mesa
que hombre no lo del tema de la historia
de Fidel yo, por ejemplo, yo por mí no
puedo hablar. Yo cuando me crucé con él
conmigo se portó brutal. Tanto él como
Rocío Carrasco y los he puesto verdes,
pero no es un mantra de Antonio David
porque aparte de Pedro Carrasco, eh, han
hablado mal de Fidel, Lidia Lozano,
María Patiño, eh Antonio Rosy con toda,
porque les demandaba Fidel, porque
demandaba a Fidel, eh, por Claro, es que
a Fidel le han llamado proxeneta,
traficante.
Eso ha sido Antonio David,
claro. y los que y sus voceros entonces
cogía y demandaba y entonces claro, me
imagino que a los que demandaba qué
imagen van a tener de Fidel
Antonio Rossi que contó que a los
hermanos adoptivos de Rocío Carrasco los
llamaba a los inmigrantes. Eso fue
Antonio Rossi. Antonio Rossi no lo han
demandado pero Antonio Rossi no dice una
verdad ni ni
Pero tú le escuchas. Pero tú escuchas a
Rossi que dijo el otro día que habían
sobrese el caso de Anabel y en mentira.
Otro que también si no dice una verdad
ni por casualidad. Rosi,
hombre, alguno de la cama de la Pantoja.
Younas,
algunas sí que es.
Yo de todas formas para enfocar el
debate, eh, por supuesto, yo no estoy de
acuerdo en en algunas catalogaciones de
las que estás contando, Javi, que ha
podido decir Antonio David sobre Fidel.
Yo ni mucho menos me estoy refiriendo a
que Fidel pueda ser todo esto que se
haya podido decir. Digo que creo que es
una influencia posesiva. Me da esta
sensación. Estoy opinando. Alguien decía
en el chat esto como periodista,
evidentemente ahora estoy opinando.
Estamos en un programa, cuando yo tengo
una exclusiva de información, diré,
"Oye, chicos, esto es información." Pero
normalmente lo que hacemos aquí es
valorar. Y yo estoy opinando, por lo que
sé de entornos, por lo que me ha
llegado, no solo de personas como María
Patiño que están en primer plano, sino
de personas que no están tan en primer
plano. Pero por eso le preguntaba a
Sergi que han tenido que gestionar
muchas cosas, que Fidel controla
prácticamente todo lo que tiene que ver
con el producto o con la persona de
Rocío Carrasco y que creo que es una
figura que ha tenido una ascendencia. Es
mi opinión. Si algún día me equivoco y
alguien me hace ver que me equivoco,
pediría disculpas, pero la sensación es
que ha tenido una ascendencia y tiene
una ascendencia negativa en Rocío
Carrasco. Con esto no le estoy mitiendo
ni en tríos, ni en traficantes, ni en
nada de esto. Que quede claro.
Yo no, yo no, evidentemente yo no
comparto la los calificativos estos,
pero me suena que Antonio David hizo un
tómbola y Fidel lo denunció y creo que
ese juicio le gana Fidel Antonio David.
Corrego. Esto ya antiguísimo.
Antonio David ayer se quedó también a
gusto con las campos que ya lo
trataremos. Quiero decir que que a ver
que
vamos a tratar
eh quiero decirte que como fuente
Antonio David no te la compro. Es decir,
cuidado porque yo aviso para Navegantes.
Yo voy a yo vengo a repartir cera a
todos hoy. Eh, no se crea la gente, ah,
ya está este ya contra Rocío Carrasco.
No, no. Cuando lleguemos a los demás
temas voy a daros la opinión de los
demás y y especial y especialmente va
van a recibir la la expareja
los dos. He hablado con Anton con Alber
esta mañana y hay alguna cosilla ahí que
me ha sorprendido que no sé si la vas a
comentar. La comenté
ayer en mi directo, pero ya lo
hablaremos, pero la comenté yo ayer en
mi directo porque estaba la persona
afectada, pero luego lo hablamos. Vale,
eh, para cerrar el tema este del tema de
los hijos, que no he dado yo mi opinión,
yo básicamente sin ser incompatible lo
que hice Carmen del papel que ha tenido
Antonio David para que lo llamen para
una revista, para hacer contenido y
demás, sin ser incompatible, que pueda
ser verdad algunas cosas que haya
contado Rosío Carrasco, yo es que el
tema de los hijos como padre es que a mí
no me entra de ninguna manera porque yo
entiendo que una hija adolescente
teniendo una situación familiar
complicada, no solamente con sus padres,
sino que incluso también el resto de la
familia, pues también han pasado cosas
que que que un adolescente te dé un
problema, aunque llegue al punto que
llegase y que luego pasen los años, tú
estás viendo a tu hija ya formal,
educada e en otro tono y ella haga por
acercarse a ti y y tú nos quieras, o
sea, tengas la puerta completamente
cerradísima porque la hija se lleve con
el padre, a mí no me entra porque yo,
por lo una oportunidad le daba y ya el
tema del hijo es que yo no le encuentro
exp lo mejor me vais a llamar que soy
muy corto, pero es que yo no le
encuentro explicación ninguna. Oye, es
que no me lo trajo. Es que no es que yo
me planto donde sea y a mi hijo lo,
vamos, tiro la puerta abajo y a mi hijo
me lo traigo, que no hay manera de no
traérmelo. Eso el tema del hijo, si
todavía entiendo poco el de la hija, el
tema del hijo es que lo veo como que lo
dejan ahí en el aire, pero como medio
tabú, como medio que tal, pero es que no
le encuentro una explicación para
intentar empatizar con ella. Eh,
ya. A ver, es que el tema del hijo es es
un tema mucho más delicado, ¿no? Porque
al final es una persona con una
discapacidad, eh, que hay muchas cosas
de las que el chaval no se entera y y
vive la verdad es que el chaval vive en
la felicidad. La veces que como vamos
que coincidido con él, es un chaval
alegre y imagino que de puertas para
dentro igual porque de muchas cosas no
se entera, ¿no? Pero es verdad que lo
que gira aquí, o sea, es lo que tú
dices, ¿eh? que no entiendes, ¿no? El
por qué eh el por qué eh como madre no
ha estado a la altura y por qué ha
sacado la información de la menor, ¿no?
de alguna forma a lo que te estás
refiriendo al episodio eh famoso de la
Netarina, la cocina, tal, es que yo
entiendo que si tú das una entrevista
como la que dio y ganas lo que te
llevaste es para contar toda la historia
y entonces luego a lo mejor hay unos
temas que te gustarían más o menos que
se toquen, pero a ti lo que te exigen
esa productora y esa directora que te
hace la entrevista y te y te aprieta,
¿no?, es que lo cuentes todo, que
expliques toda tu historia y creo que
esta historia tampoco se entendería sin
ese episodio desagradable que ese es el
puntual que se recuerda, pero no fue el
único. Hubo
Sí, pero yo no lo veo como que ella lo
haya visto como una exigencia para
hablar. Yo la veo a ella deseando. Yo
voy a ser muy duro. A lo mejor Carmen
ahora me va me va a pegar un tiro de
oreja, pero yo es que el tema de sacar
lo de la hija. Para mí Roso Carrasco fue
una persona que en el momento que
empieza con Fidel ella le sobran los
hijos y lo que quiere es vivir una vida
de su noviago para arriba y para abajo.
Los hijos le sobran y el tema de contar
lo de la hija y de la manera que intenta
ahí acoplar lo de lo de no hablarse con
el hijo para mí son justificaciones.
intento de justificaciones.
Es que yo yo no creo eh que ella eh
quiera borrar sus hijos. Es que no me
cabe la la en la cabeza que una persona
y una mujer y lo poco que que la he
tratado y he charlado no la veo con esa
capacidad. Pero como siempre, yo no
estoy dentro de su cabeza para saber,
¿no? Yo no creo que lo haya borrado. Lo
que sí que te da como rabia el jolín
porque has tirado la toalla, ¿no? y nos
pelea un poquito más, pero claro, a
saber cómo se encuentra ella con esa
supuesta violencia vicaria que ha
sufrido por parte de de Antonio David,
que ha puesto en contra sus hijos, ya te
digo, cuando decimos sus hijos hablaría
solo de hija, porque en realidad es la
única la que puede eh moldear un poco y
y
bueno, es que hay muchas intrhistorias,
¿no? En todo esto. Mi mi sensación, es
una percepción también, eh, que quizás
esté equivocada, es que ella no ve a dos
niños o a dos hijos. Ella sigue viendo a
Antonio David en Rocío y en David. Y su
animaadversión
multiplicada por no sé cuánto contra
Antonio David es tan grande. El odio que
siente por Antonio David es tan grande.
Cuidado que a lo mejor puede ser
justificado por algunos episodios.
Cuidado, eh, que cuando eh se refiere o
mira o piensa en sus hijos, ve a Antonio
David y eso no le permite, que yo eh ni
aún así lo entiendo, eh, pero eso no le
permite hacer ese paso. Es la única,
porque yo creo que una madre no se puede
olvidar de sus hijos de un día para
otro, de unos años para otro. Yo no creo
que Rocío Carrasco piense, "Yo no tengo
hijos, me da igual Rocío, me da igual
David. Quiero pensar que que Rocío
Carrasco también es una es una persona
humana y probablemente eh sufre y hay
cosas que no sabemos, pero lo que sí que
creo es que hay un un odio tan fuerte,
tan ferviente a Antonio David que ve a
sus hijos y sigue viendo al padre,
especialmente a Rocío. Y no lo estoy
justificando ni mucho menos, pero es la
única explicación que yo encuentro a por
qué Rocío Carrasco está actuando así,
porque si no no puedo entender que una
madre, la que sea, se despreocupe de una
forma eh tan salvaje de de sus hijos.
Pero y tú cuando tus hijos te rechazan y
no quieren contigo y no quieren estar
contigo y no me toques y no tal y mi
madre solga y déjame y no quiero vivir
contigo. ¿Qué haces? ¿Cómo lo haces?
¿Qué tienes que hacer?
Para empezar yo no pluralizaría. Yo no
yo, Carmen, para empezar no no
pluralizaría. Es decir, yo no creo que
tus hijos no quieran estar contigo.
Estamos hablando de Rocío. El tema de de
David, yo que casi prefiero no hablar de
él. Claro, claro, pero como has dicho
cuando tus hijo, como has dicho, Sí,
pero como has dicho cuando tus hijos
Ya, pero es que tienes otro Pero es que
tienes que tienes otro hijo. Había la
posibilidad de
En el caso del hijo tiene unas
circunstancias especiales que hace que
este tema no sea como si fuese otra
rocío.
Pues aún me la pones aún me lo pones
peor. tiene unas circunstancias
especiales más a mi favor para al menos
entonces bajas tiras allí la puerta, te
pones a porrear y te lo llevas, montas
un show y te lo llevas obligado a por
ejemplo al hijo,
¿no?
No, eh eh vamos a ver eh estamos
hablando de la gran especialista tu
hijo.
Estamos hablando de la gran especialista
judicial. A mí no me lo preguntes.
Pregúntale a la gran especialista
judicial,
hombre, porque porque lo demanda todo.
La gran especialista judicial,
hombre. Rocío Carrasco. Carmen, ¿me lo
vas a negar? Preguntar a Rocío Carrasco,
porque yo no conozco a Rocío Carrasco.
No, Carmen, que perdona,
perdona, he querido decir en general,
¿no? Cuando digo pregunta, no es que se
lo preguntes tú, pero quiero decir que
que Rocío Carrasco bien que está
luchando todos los flecos que puede con
Antonio David Flores. Podría haber
luchado también este, ¿no? No llegar y
tirar la puerta. digo, "Oye, voy a
luchar por mi papel de madre y para al
menos poder eh al final, mira, esto se
resume tan sencillo, ya no se trata ni
eh quizás antes sí que era así como tú
cuentas, pero ¿cuántos años tiene ahora
Rocío Flores?
Creo que tiene 28.
Vale, pues mira, mira si es fácil esto,
esto.
Pero tú crees que Rocío Rocío Flores
quiere eh relación con su madre. Es que
yo creo que no la quiere. Pero si Rocío
Flores en en programa de Prime Time, en
en Supervivientes estuvo eh llorando
en plena pandemia, yo me la creí que,
por favor, que quería saber cómo estaba
su madre. ¿Crees? Cada todo lo que dice
normalmente Rocío Rocío Flores, tú te lo
crees. Claro, yo es que creo que no
tiene ningún tipo de relación con la
madre, eso es lo que dice para quedar
bien, pero en realidad no la quiere,
no quiere ese tipo de relación porque
sabe que eso significa fallarle a su
padre.
Yo no me cualquier relación con la madre
es fallarle al padre que ha luchado
tantos años por ellos según lo que ella
piensa. También es mi opinión, eh, que
yo tampoco
sí, sí, sí, no, que me parece bien, pero
pero ya te digo que que ya te digo que
yo no me creo todo lo que dice Rocío
Flores, no me creo. Te estoy diciendo es
que no quiero vivir contigo, no quiero
estar contigo. ¿Qué haces? ¿Cómo lo
haces?
Pero Carmen, Carmen, con 15, con 15
años. Y yo creo que aquí lo que se
tendría que intentar evaluar como padres
es cómo se ha llegado a la situación. de
la que no que no vamos a hablar porque
es una situación judicializada y
realmente ahí la la justicia sí que le
dio la razón. Yo creo que es lo único
que la justicia le ha dado la razón a
Rocío Carrasco en el tema de su hija,
pero yo voy más allá porque estamos
hablando de una menor y de y de y de y
de eh maduros, de gente madura, porque
en esa casa también estaba Fidel. ¿Cómo
se llega al punto de que un hijo, una
hija, quien sea, ¿qué ha pasado para que
actúe de esta forma? entiendo que tú eh
dices que es 100% por eh presión de
Antonio David Flores, supongo.
Yo para mí sí, para mí.
Pero entonces, Carmen
es una intoxicación y para él la baza
eran los hijos y los hijos están
conmigo. Para mí, para la opinión
pública, mi batalla está ganada. Pero
entonces
hay momentos en los que Rocío Flores ha
llamado a la madre y la madre no la ha
cogido el teléfono. Está cuando ingresan
al chiquillo, está al principio de la
doc serie y hubo otro momento más que no
recuerdo cuál fue, pero bueno, también
desde superviviente. Lo que dice es que
la hija la llama cuando va a pasar algo
como para ver si la puede eh pues si
afloja, si la manipula. Esto es lo que
dice la madre, eh, que yo no lo sé
cuándo la ha llamado porque no tengo la
el
Pero imaginemos, imaginemos que, vale,
Rocío Flores la ha llamado, eso es un
hecho objetivo. Imaginemos que Rocío
Carrasco se lo coge y habla con ella.
Entonces, que que tú piensas que, por
ejemplo, Rocío Flores le hubiera dicho,
"Mamá, que era un papel para la tele,
hasta luego." Yo es que pienso que la
actitud de Rocío Flores no es la misma
que nos enseña en la tele cuando está en
en el ámbito privado, creo yo.
Eso, eso seguro, pero nadie, ningún
sí, pero es verdad que a Rocío cuando le
han tocado un poquito, ¿eh? ¿Sabes? El
ñoco ha enseñado la patita en la tele a
Rocío Flores. Quiero decir, cuando hay
un par de vídeos que yo rescate ayer en
en mi programa en el que puse con un
enfrentamiento con Joaquín Prat, que es
bastante conocido, ¿no? Que Joaquín la
puso un poco contra las cuerdas y ya
sabes como se enciende. Yo creo que el
carácter de ella debe ser fuerte y y es
verdad que luego en plató pues parece
que que Santa Rocío que aún así te digo,
eh, cuando yo la vi el otro día entre
lágrimas es que me creo el discurso, no
creo que no creo que haya una capacidad
de interpretación tan grande. Y cuando
la vi en los juzgados que le preguntaban
los compañeros de Europa Press y de G3 y
ella salía y y se la notaba afectada,
que para ella no estaba siendo. En
cambio, la madre, si la ves desde fuera,
la ves más fría, pero porque está ya
mucho más acostumbrada a la a al tratar
con los medios, porque lleva muchos más
años, tiene más tablas y aunque ya por
dentro esté eh en carne viva, es capaz
de, chicos, está todo bien, muchas
gracias y de llevarlo mejor. En cambio,
te conmueve más ver a la hija porque
dices, "Joder, esta chica sigue
sufriendo, ¿no?" Entonces, yo sigo
pensando que están sufriendo ambas
partes.
Yo también lo creo.
Creo que la hija a veces se debate entre
lo que quiere, porque sí que puede que a
veces tenga bajones y quiera una
relación madre e hija, tal. Se debate
entre lo que quiere y lo que tiene que
hacer porque no le puede fallar a
Antonio David. ella, si os dais cuenta,
en supervivientes, donde sea siempre,
papá, te he hecho, hecho algo mal, te he
fallado, he siempre anda como pidiéndole
perdón, agradeciéndole algo y yo creo
que para ella la una relación con su
madre eh fluida o empezar algo con la
madre para ella sería fallarle a su
padre. Y yo creo que a veces eso es
también lo que la tiene como pues lo mal
que lo pasa porque tiene el doble de a
lo mejor sí que querer un acercamiento,
pero saber que eso para su padre, porque
es mentira que su padre quiera que
tengan un acercamiento. Vamos, vosotros
creéis que sí, que Antonio David quiere
que lo
Yo no creo que le no creo que le termine
gracia fallar al padre, siempre está
busca la aprobación de él y sabe que eso
para él para él sería fallarle a él.
Pero yo creo que evidentemente a lo
mejor a Antonio David le pudiese gustar
más o menos, porque al final eso es
humano y y entendería perfectamente que
no le terminase de gustar o sería algo
que le costaría tragar, pero no creo que
se metería. O sea, yo creo que la la
dejaría, no le va a decir, "Oye, ¿tú por
qué te hablas con tu madre? No te hable.
Eso no lo creo.
La la sometería, yo creo que
emocionalmente después de lo que yo he
luchado, después de tanto tiempo. Yo
creo así lo creo yo, viéndole cómo es.
Él es que él no admite con él es o a mi
lado o contra mí. Ya lo habéis
comprobado en todo. Por ejemplo, yo a
Rocío en eso la veo un poco más tal.
Antonio David es o conmigo a full en
todo o eres mi enemigo.
Yo es que hago otra interpretación
de este tema y mi interpretación creo
que la propia Rocío Flores, otra cosa es
que te lo quieras creer o no, eh, que
ahí también podemos entrar. Eh, yo creo
que la propia Rocío Flores lo ha
explicado. Eh, en un momento donde por
el motivo que sea, ella se aleja de su
madre y se queda sin el amor materno,
Rocío Flores pasa a depender
exclusivamente de la protección y del
amor paterno. Es evidente que la
relación entre Rocío Flores y Antonio
David Flores es una relación que va más
allá del amor de madre e hija.
Esto no quiero decir que en algún
momento pueda implicar que que exista
cierta toxicidad, pero es así. Y yo creo
que es normal, que es normal que Rocío
Flores sienta es que está en deuda de
todo lo que ha hecho su padre, porque
cuando peor lo pasó, el único que estaba
a su lado y el único que tuvo a su lado
en esos momentos y que no le ha fallado
nunca es su padre. Entonces yo esta
relación que puedo que puedo tener, que
estoy de acuerdo con Carmen, que que
puede ser una relación que en algún
momento al menos a mí me implica cierta
dependencia, no lo voy a negar, creo que
está tejida a consecuencia de que a
Rocío Flores al perder el apoyo maternal
ha se ha, o sea, ha tenido todo el apoyo
en la figura del padre y para ella el
padre es intocable, igual que para el
padre la hija es intocable
y yo creo que estamos en esa en esa
tesis piens Yo no lo veo como algo
negativo, lo veo. No, no, no, no. Yo no
digo que sea negativo.
Para Antonio David sería una herida
mortal y y la hija sentiría que le ha
fallado al padre después de tanto de
toda la lucha que lleva. No pensáis en
eso
es que al final fallarle a tu madre o a
tu padre entra. Es decir,
no, pero ella lo puede sentir así. Yo
creo que ella lo siente así. Si ahora
mismo para para mi padre sería un yo no
puedo eh fallarle a mi padre en eso
porque él ha luchado 20 y pico años para
contra esto por nosotros y ahora mismo
yo eso como irte con el enemigo, como
juntarte con el con el enemigo, eso creo
yo.
Claro, pero es que estamos hablando de
una chica que tiene ya 28 y 29 años, que
puede pensar por sí misma y que yo creo
que tiene una independencia como para
saber. Estoy muy agradecido, papá, por
todo lo que me has hecho, pero a mí en
algún momento me gustaría recuperar la
relación con mi madre y creo que si la
relación no se ha recuperado y en esto
estaremos de acuerdo, es porque la madre
no ha querido, no porque la hija no lo
haya intentado, o al menos en esto
estaremos de acuerdo. No,
no, yo no estoy de acuerdo en esto.
No, bueno, no,
no. Yo creo que Rocío lo intenta en la
en la tele dice que lo intenta, mamá
llamanos e todo eso, pero yo creo que
no. Yo creo que no, que en el fondo no
quiere ella ningún tipo de relación con
su madre.
Oye, me está encantando que Serg que
Sergi ha dicho que no también que se
explique.
Sergi están diciendo en el chat que te
mojas menos que tí
menos
Sergi me está recordando a mí cuando
empecé en YouTube que Javi me decía que
no me mojaba, que era un era que era un
queda bien. ¿Te acuerdas, Javi?
Mira, yo
Bueno, nos están sacando en Twitter los
los las capturas de los twe que nos
tirábamos. Como oye, porque ustedes no
peleab como amigo
mira, yo estoy estoy mirando los datos
porque estaba mirando cuánta gente tiene
en directo cada uno en su canal y tal,
¿no? Creo que el que está pilotando este
tema es Alberto Menec.
He comprobado exactamente lo mismo que
tú, o sea,
que estás en el top one de este tema
porque debes de ser una persona
influyente en este tema. Bueno,
yo no quiero seguir manteniéndome en
cero influencia porque a mí este tema
siempre he dicho que me aburre
soberanamente. Ahora me ha puesto una
persona en mi chat, "Be agua, eh, si te
estás aburriendo." Yo he bebido así
porque
me parece soporífero porque llega un
momento que yo puedo decir, claro, yo te
puedo decir que conmigo Antonio David ha
sido un tío de [__] madre como
compañero, se ha portado conmigo
fenomenal siempre, siempre ha sido un
tío correcto, agradable, buen tío, super
majo, super atento. Te puedo decir que
Rocío me ha tratado muy bien y que Rocío
Flores, a pesar de la caña que se le da
en mi programa siempre me ha atendido
bien y siempre ha tenido palabras de
cariño. Entonces, claro, eso suena a qué
wonderful es todo. Entonces, me sigo
viendo en esa tesitura de que hay cosas
que me he creído del documental y he
visto a Rocío Carrasco llorar con un
desgarro y con un temblor en la voz que
entiendo que esa ansiedad te la provoca
recordar todo lo que has sufrido.
Entiendo que David ha sufrido su parte y
entiendo que la que más ha debido sufrir
porque acumula su sufrimiento y el de
sus dos padres ha sido Rocío Flores. Y
entonces de verdad no me considero nadie
para dar una opinión otra. Ole, veo a
Carmen y pienso, "Joder, qué tía, que lo
tiene tan claro y que lleva su decisión
y la tiene muy clara y la expresa
libremente con todo." A mí me da igual
lo que la gente diga en realidad, pero
de verdad que desconozco. Yo, por
ejemplo, el documental no lo vi entero.
Por ejemplo, yo la docia no la he
acabado.
Ahora remonta Carmen con Mar Flores.
Claro, claro. Es decir, si si os aburre
el tema, si os aburre el tema, podemos
hablar de más flores tranquilamente. Lo
que pasa es que yo no,
pero yo creo que el tema de la semana,
yo no dejadme hablar, el tema de la
semana no es Mar Flores, es este tema.
Si estamos hablando de este Y si estamos
hablando de este tema es porque los
personajes públicos se han posicionado.
A mí sinceramente como si hablamos de de
de Mariló Montero y su amor por la
tauromaquia. Quiero decirte, pero
qué vamos a hablar, pero yo entiendo que
que hay que hablar del tema, pero que
nadie espere un posicionamiento de un
lado porque no sabría dónde colocarme.
Creo y lo vuelvo a decir que han actuado
mal todos y creo que al final el interés
económico ha prevalecido en muchos casos
a al interés emocional y han preferido,
me llevo una pasta, me hago mi
entrevista, cobro esto, cobro lo otro y
han vivido todos y esto es un negocio.
Al final aquí lo que es trabajar como
tal, nadie quiere trabajar de tener una
nómina con un sueldo normal y comerte 8
o 9 horas o 10 o 12 como todo hijo de
vecino. Es mejor sentarse, que te den
hoy 15, mañana 20, pasa una exclusiva y
vivir del cuento. Pero también siendo
inteligentes, a nosotros que estamos
aquí nos afecta bastante este tema
porque hay una persona que es Antonio
David que crece como la espuma
y entonces yo creo que
a veces el silencio es porque estamos
alimentando al monstruo a nivel
audiencia. Claro, es que luego él se
hace un directo y tiene 5000 personas y
que saltan a ti 100, a mí 200. Pero si a
mí me es igual que la que la gente siga,
mira, mira, Sergi, que la gente siga
quien quiera. Lo que pasa es que claro,
estamos yo creo que estamos solo en el
inicio del debate y ahora yo, por
ejemplo, he sido muy contundente con
Rocío Carrasco, pero cuando hablemos de
Antonio David, no os preocupéis que yo
también voy a dar mi opinión. Ya os he
dicho que yo no no no dejo.
Ahí vas a llegar a los 13. Carmen, una
cosa importante,
negra, me dicen por ahí. Hay 4500
personas viendo el directo. Yo les
pediría a las 4500 personas que se pasen
por los cuatro canales y que se vayan y
que den like porque lo estamos haciendo
lo estamos haciendo en los cuatro
canales. Se tenéis que pasar por los
cuatro canales, por favor, suscribiros y
demás.
¿Ibas a decir algo?
No, no, digo ahora, ahora como queriendo
decir ahora, ahora esto es importante,
que se pase por los cuatro canales y se
suscriban. Se suscriban. Es que cuando
yo digo ara, eh, ara, ara, te voy a
decir una cosa.
Ah, perdón, perdón. No, a mí yo es como
aquí, yo lo utilizo como para decir eso.
Es, eso es, perdón, perdón.
Vale, pues eso es paso dicen por aquí,
hombre, pero pásate aunque al de Carmen
paso dice por
No, bueno, pero Carmen no te creas. Yo
también he leído mensajes de aquí
recibimos todos que dirá al de Alberno
voy ni de coñas. Claro,
lo último lo último que quiero comentar
sobre Rocío y pasamos a Antonio
y cuando cambiemos de tema a lo mejor
cambian las las de esto. Esto es lo
divertido.
Lo último que quiero que comentemos
sobre Rocío y ya pasamos a lo de Antonio
que tenemos que comentar un par de cosas
importantes. Rocío Flores, cláusulas
aparte de los 110,000 € que lo tengo
confirmado, eh, ha puesto, aparte de
vetar a Terelu, ha puesto como
condición, que esto lo han dicho hoy, no
sé, no le veo mucho sentido, pero bueno,
que no se hable del documental, que el
documental no existe
y que no aparezca ninguna imagen, ¿no?
Incluso he leído, eh he leído, no sé si
es cierto, pero he leído eso,
pero le veis sentido a eso hablar.
Claro.
Bueno, yo eh bueno, que hablen los
compañeros, que yo he hablado bastante
hoy, así equiparamos y luego yo ya doy
mi opinión.
O sea, esa cláusula dices que la ha
puesto Rocío Flores.
La han dicho los de ni que fuéramos hoy.
Bueno,
claro, pero la fuente está siendo Marta
Rías. Cuidado.
Ya no es que al final a mí,
pero lo del Beto es verdad, por ejemplo.
Sí, lo del Beto Aterelu sí que es
cierto. Lo de que no se hable del
documental tampoco le veo mucho sentido
al igual que tú, Javi, porque al final
el documental es lo que ha hecho
explosionar esta historia. Ella tiene
una demanda ahí y está viendo muchos
cambios extraños en medias porque hasta
ahora no se podía sacar ni un frame. Los
redactores tenían instrucciones que
cuando se emitiera un vídeo nunca se
utilizara una imagen de Sálvame. Y el
otro día en en la presentación del vídeo
de Lidia Lozano había un montón de
imágenes de Sálvame y entiendo que la
docie pues ya lo dijo Terelu, ¿no? Que
no se podía obviar que se estaban
saltando una parte importante de de la
historia. Entonces esa cláusula no la
entendería. Lo que sí que me parece es
un pastizal lo que va a ganar y entonces
luego eh tú puedes sufrir mucho, pero es
que con 110,000 pavos,
[__]
yo yo sufro lo que tú quieras, o sea, yo
vamos, me abro un canal en directo si
queréis mañana porque es un pastizal. Es
que son cifras que que avergüenzan
bastante, ¿no?
A ver, pero si lo pagan es porque lo
genera. O sea, yo sí es así. vuelven a
revivir y a abrir heridas y a pasar otra
vez por el hate que va a recibir de la
otra parte, pues por pasta. Ay, es que
es así, no hay más.
Pero es que al final 110,000 € subiendo
las audiencias como las ha subido, dando
contenido dos semanas ya no solamente a
los dos.
Ha subido la audiencia, Javi.
Sí, no ha sido como un pico de un 20%,
¿no?
Yo creo que consiguió los datos, ¿no?
Igual que en octubre,
hombre. Eso ahora mismo, pero eso ahora
mismo es como se para celebrar, ¿no? Tal
y como está la cosa,
¿no? La pasada semana la [__]
totalmente con la estrategia. La semana
pasada se tiraron se tiraron un tiro al
piela. Si habláis de la audiencia,
hombre, porque dejaron a Rocío Flores
para la 1 de la mañana,
¿eh? Y y hicieron una entrevista
insufrible, insoportable, la entrevista
más larga de de viernes a Montoya, que
era un señor que hace dos meses nos
decía que se iba a retirar de la
televisión porque estaba sufriendo no sé
cuántas cosas. mentales y ahora resulta
que este señor llega y hacen una
entrevista de 2 horas. Yo creo que lo
plantearon completamente mal, mal, fatal
y que podían haber tenido mucha más
audiencia. Sí, no te digo a partir de
las 10, pero las 10:45 11 no sé si había
fútbol. Te esperas a que termine el
fútbol y empiezas con el tema de Rocío
Flores.
Yo es que como los contenidos los veo
siempre en diferido,
no fue voy a lo que quiero ver. Yo yo lo
vi lo vi en diferido
viernes, ¿no? Y lo pondrán primero. Es
que si no es
no esta vez sí. Esta vez yo creo que
teniendo al muñeco, como decimos
nosotros ahí en plató, la van a sacar el
jugado.
Qué muñeco. Qué muñeco, cabrones. No,
no, no eres tú. Ah, vale.
Pero pero es verdad que al final, yo
creo que ahora la tienes en plató. A mí
me me supo a muy poco. Al final le
llaman scoop. Sí, queda muy guay, pero
no deja de ser una entrevista previa que
hacen bien grabada, bien iluminada, la
cortan. Por lo menos si hubieras querido
estirar el chicle, porque de bruto,
aunque hayas estado una hora
entrevistándola, luego tienes 15 minutos
aprovechables, pues entre medio haces
vídeos explicando el momento al que se
va a referir en la entrevista y la
explotas mejor. Pero es verdad que
estuvieron con Lidia un buen rato, con
Montoya, que a mí me parece insufrible,
no sé cuánto, y dedicar los últimos 40
minutos al tema de de esta niña de la
mañana
y muy tarde y no a mí no me aportó nada.
Aún así subieron en dato y tal y la
media de la cadena, pero subir la media
de la cadena ahora que están en la
[__] tampoco es muy difícil. Ahora
cualquier cosa,
pero a lo que me refiero es que 110,000
pavos, por mucho que sea una cifra
escandalosa, evidentemente para
cualquier
No, a nivel de la claro, para la cadena
se lo gastan porque porque es que le
sale
Yo voy a yo voy a decir algo polémico
ahora, ¿eh? que ya lo he dicho en mi
canal y así
ahora, ahora a la hora del directo va a
decir algo polémico, el resto del
directo ha sido tranquilito.
Lo del lo del No, es que ya he dicho que
iría que yo iría más, pero bueno, en
fin. No, eh, si te dan el dinero, cógelo
y corre, quiero decirte, no hay nada, no
hay más debate. A ti te dan 110,000
pavos, coges y te vas. Ojalá a mí me
dieran eh 11,000 la mitad, una cuarta
parte para explicar. Estos son críticas
que siempre vienen por parte de la de
los bandos a un lado y los bandos al
otro, porque los que están criticando
esta cifra son los que están en contra
del bando de los azules. Pero Carrasco
también
Claro, claro. No, no, no. En este caso
Rocío Carrasco cobra un pastizal por la
Dokus Serie, un pastizal inmenso. De ahí
también su personaje reflotó. Ahora está
en un programa que está cobrando una
barbaridad. También quiero decirte que
al final estamos hablando de Rocío
Flores porque se ha hablado del caché de
Rocío Flores, pero creo que que aquí
todo el mundo chupa del bote. Eso parte
ya crítico. Primero la madre le va le
están pagando mucho, ha quitado las
demandas para estar en la tele.
Entonces, claro,
muy bien lo que está diciendo el señor
Peter. Ojo que no son 110, que es que
estamos aquí que que 55 es para Pedro
Sánchez.
Ah, bueno, sí, de todas formas no he
terminado de decir lo que quería decir
polémico, ¿eh? Es decir, que me que
quiero decirte que lo de la cantidad a
mí me parece secundario. Podríamos
entrar y estoy de acuerdo en valorar si
una entrevista de este tipo merece pero
de cualquiera, eh, merece este pastizal,
pero entonces estaría el debate de los
futbolistas y más. Lo que a mí se me cae
ya por completo
es el argumento de Tele 5 rompe
familias, porque igual que Tele 5 rompe
familias,
luego también las ah eh eh las las
reconstruye. Entonces ahí sí que a mí me
gustaría hacer un poco de de de sentido
común y de conciencia de cuidadito con
las [__] que a veces nos creemos y de
esto y con esto entreremos porque yo
creo que Tele5 no rompió ninguna
familia. La familia la rompió una
persona que decidió meterle los cuernos
a su mujer y a toda España diciendo
públicamente que la familia estaba rota.
Ya lo he dicho.
No, no, ya lo he dicho. Ya lo he dicho.
Yo no, yo no, yo no tengo ningún
problem. Me vene de rosa para estar
contigo, [__]
No tengo ningún problema.
No tengo ningún problema en decirlo.
Igual que digo que entonces se nos cae
el argumento de ahí están rompiendo una
familia. Olga Moreno está en Tele5,
Gloria Camila está en Tele5, Rocío
Flores está en Tele5 y Tú Bicuntinuet
AD y no Alberto Méx pronto estará en
Tele5. Entonces eh esto es va en la
línea de lo que decía Sergi. Es un
negocio. La prensa del corazón es
cíclica porque cuanto más callas, más
caché vas ganando a lo largo de los años
y es así. Se ponga quien se ponga. Al
final a veces los temas estos les duelen
más a los a la gente que es tan
seguidora de un bando de otro. Lo que
pasa que al propio personaje, ¿eh?
Porque hay gente hay gente, yo he visto
a invitados en el Deluxe que han ido
allí, que te han contado un drama, que
han llorado, que ha parecido que han
contado la peor noticia del mundo y en
cuanto se van a publicidad y se van,
¿qué tal? Y se abrazan allí, tal y tan
pichi. O sea, al final hay gente que
tiene esa capacidad interpretativa
también de ponerse delante de la tele,
de soltar toda la [__] la gente
pobrecita, empatizando y luego esa
persona el sufrimiento lo
Serg Sergi como como los jugadores del
Barça y Madrid que están las aficiones
pegándose fuera del estadio y están
comiendo casillas y y están comiéndolo o
quieres decir que pero cuando tu equipo
pierde un partido luego no te quedas con
la cara de tonto. No recuerdo al ver,
no recuerdo qué postura tendrías tú en
esas semanas intermedio en que primero
aparece en la portada de lectura que
Antonio David está con Marta y luego se
confirma cuando les pillan saliendo de
la casa de Marta. Yo llegué a ir a la
tele a decir, "Hombre, que esto es una
noticia falsa de lectura."
Mira, yo te lo yo te lo resumo
rápidamente para ganarme también el el
anticariño de la gente.
Eh eh
Antonio David es muy listo. Yo considero
que es una persona lista y todos los
movimientos que hace son pensados. Con
esto no quiero decir que sea una
crítica, simplemente que las cosas no
salen por casualidad. Yo creo que
Antonio David es consciente que hay un
ámbito en el que ahora mismo nadie le
puede toser y creo que estaremos todos
de acuerdo. No estarás de acuerdo en la
sentencia, pero sí que estaremos todos
de acuerdo en que en el ámbito judicial
Antonio David eh tiene todo ganado
porque realmente ha ganado todas y cada
una de las sentencias con las que se ha
enfrentado a Rocío Carrasco. Y para mí,
y sigo pensándolo, lo que le hicieron
Antonio David en televisión fue una
auténtica guarrada. Una auténtica
guarrada. Y luego si queréis os digo el
por qué, ¿no? Pero deja que que termine
con esto porque es muy importante. Pero
creo que Antonio David es lo
suficientemente listo como para saber
tapar todas las carencias que ha tenido,
que son bastantes en estos últimos años
en cuanto a vida personal y mentiras con
el victimismo de algo que para mí tiene
razón, que es como lo trataron en
televisión y el tema de las demandas. Yo
creo que por aquí va la cosa. Todo lo
que Antonio David tiene ganado y lo
tiene ganado porque es indiscutible
porque hay sentencias judiciales, para
mí le está ayudando más ese punto
ciertamente victimista de todo lo que
pasó, que para mí fue una guarrada a
tapar algunas cosas que para mí son
bastante impresentables, como salir en
un jardín que solo faltaban los conejos
pastando por ahí, pastando por ahí los
conejos, ese jardín con el viento que
hacía a decir Telco está destrozando una
familia. No, señor. Quien está
destrozando una familia es el que se
está eh haciendo eh jueguecitos con
otros conejitos y conejitas
eh eh mientras tu mujer y tu hija te
están defendiendo.
Tío, es que ahí es cuando tú dices, es
como cuando en la docie eh hemos
desmontado cosas que dices, [__] es que
este papel te dice lo contrario a lo que
está diciendo Rocío. Pero es que ahí en
ese vídeo que tú estás mencionando es
donde te das cuenta que Antonio David
tampoco es transparente porque es que
con todos sus huevos bajó abajo de su
casa
con los conejos
y con una carpeta aquí. ¿Qué [__] ¿Qué
[__] lleva apuntado? Y bajó así
ahí con el abrigo.
No, no, no, no. Ahí no era con el
abrigo. El abrigo ya fue cuando se
confirmó. Había un viento, un viento que
había que no se entendía nada. mediodía
él con la carpetita, los dos mocitos
felices detrás, así, pi, se fue a un
parque y coge y dice,
"No solamente habéis roto una familia,
estáis señalando con la letra escarlata
a una compañera." Y es como y luego se
confirma. Digo, "Yo
pues mira la compañera ahora es poco yo,
es poco yo."
Bueno, yo ahí sabía, ¿ves? Yo ahí sabía
que estaba mintiendo.
Bueno, pero para que veáis, di di Serg,
perdona, pero que habíamos visto un
vídeo de dándole un muerdo a a Marta
aquí en el cuello muchos meses antes,
hombre.
Y decía que no era nada. A mí lo que me
lo vimos que le daba ahí un muerdo.
Hombre,
mira, yo ahora mismo eh estoy poniéndome
un poco en la cabeza de del espectador
que estáis mirando, ¿no? Y tiene como un
balance de ese está en esta posición,
está en otro. Yo no sé si he dicho más
cosas a favor de un bando o de otro,
pero una de las cosas por las que creo
que que a David se lo trató fatal en la
tele, o sea, tú llevas preparando unos
meses una docuserie, sabes que va a ser
una explosión mundial
y mantienes a ese tío que se supone que
está malo en
para darle la patada en el culo en
directo.
Ahora estás bien.
Vale. A mí eso me parece lo una de las
cosas más humillantes que he visto en
televisión, ¿no? O sea, que te empieza
es como si ves un tsunami que te está
arrollando y tú le pones el tsunami en
directo como le va llegando y él la
cara. Eh, fue una situación muy
violenta. Yo estaba ese día ahí y y yo
estaba
Sergi y hipócrita, eh, humillante y
hipócrita.
Sí, sí, porque
hipócrita porque tú sabes que hay un
testimonio supuestamente según tú.
Claro, yo quiero apoyar a Rocío y
automáticamente digo, "Este tío se queda
sin trabajo ahora." Venga, pero no, me
viene muy bien, lo mantengo y así el día
de, ¿sabes? A mí, además, me creo que
fue para ese día, eh, no sé si os
acordáis, que el tráiler se emitió como
en un multicine y a mí me mandaron a
hacer un directo al multicine. Es que
estamos todos, os prometo que nadie del
equipo sabía. Perdonar que me ría, es
que tengo unos ruiditos cuando me mandan
cosas que que son un poco así extraños,
pero bueno. Entonces, ese día me tocó a
mí hacer un directo en el multicine para
ver el tráiler. No nos habían explicado
absolutamente nada. las pautas es, di
que va a ser algo, que va a cambiar la
televisión, que va a ser una noticia del
corazón, que la prensa de rosa ta ta ta
y no sabíamos nada. Entonces yo al hacía
poco había estado con David, no sé si
acordáis aquel programa, bueno, la
última franja de Tele5 de 8 a que fue
cambiando de nombre 20,000 veces que no
sabían qué hacer. Una de las cosas que
hicieron era yo quiero dinero que se
sentaban allí, decían, "No, burradas." Y
una de las cosas que le tocó hacer un
día a Antonio David es dormir una noche
esposado con una eh muñeca hinchada.
Es verdad. Es verdad. Y yo tuve que
acompañar a David al hotel esposado con
una muñeca hinchable y grabar un
reportaje de cómo él iba al comedor, al
restaurante de de del hotel con otros eh
huéspedes allí cenando y Antonio David
cenando con la muñeca hinchable al lado.
Cómo a David se iba a duchar con la
muñeca hinchable al lado y cómo se iba a
dormir con la muñeca hinchable al lado y
al día siguiente por la mañana cómo
despertaba con la muñeca hinchable al
lado. No,
una fantasía. Esto pasó y al poco
tiempo, perdóname Carmen, al poco
tiempo, pum, lanzan la bomba, ¿no? O
sea, lo exprimieron al máximo para luego
darle la [__] Y luego el momento
dictatorial
de Carlota Corredera, de que no se podía
mencionar nada que estuviera un poquito
alejado de la línea editorial porque te
fulminaban ahí fue el principal error.
Eso se gestionó muy mal porque es verdad
que Antonio David, que es lo que me va a
decir ahora Carmen y siempre dicen, ¿no?
Plan, "Es que Antonio David lleva 25
años hablando, vale, pero una vez esta
señora ha contado una historia, ha
aportado nuevos datos y nueva, estaría
bien conocer otra parte qué opina y y la
reacción y ahí se actuó mal. Entonces
ahí también empatizas con David en ese
aspecto, ¿sabes? Es que la Docuseries no
la vieron
la misma gente que llevaba viendo 25
años todas las entrevistas de Antonio
Avid, sino que la Docuserie es como si
fuera para mucha gente un contenido
nuevo, muy viral, que genera mucho
debate. [__] vamos a escuchar qué es lo
que tiene que decir el otro.
Pues mira, escúchame a mí, eh, a mí no
me interesa ahora mismo ni ni lo que
diga Antonio David ni lo que diga Rocío
Carrasco. A mí a quien me interesa
escuchar es a Rocío Flores, pero no lo
que va a decir este viernes.
No lo que va a decir este viernes. Otras
cosas. Esa es la que me interesa
escuchar. ¿Por qué? Porque Antonio David
le hemos escuchado ya. Eh, a Rocío
Carrasco por cierto, eh, quiero hacer
una acotación porque me lo dicen en el
chat y es cierto, él reconoció que se
había equivocado eh en uno de los
directos reconoció que se había
equivocado en el momento de salir y
decir aquello. Él reconoció que que que
que que eso fue un error.
Tengo grabado. Bueno, a mí me dicen aquí
y yo tengo grabado el momento que creo
que él sí que le reconocía que que se
había equivocado en eso, eh, pero pero
independientemente de esto, a mí a quien
me interesa escuchar ahora es a Rocío
Flores, que es la otra persona que
estaba y que nos puede aportar datos de
lo que sucedía en esa casa en el momento
en que todo está ya por los aires, que
no va a pasar mañana, ¿eh? No va a pasar
mañana. Claro, yo lo que no sé si los
colaboradores que va a haber ahí van a
tener luces suficientes
para rascar, porque ella en los platos
se maneja bien también sabe hasta dónde
llega, tiene el discurso muy preparado y
veo complicado porque si solo va a tener
palmeros al lado va a ser difícil que
alguien
y me parece mal, me parece mal que haya
vetos y me parece mal que es decir, si
nos hemos ido 4 años atrás y estamos
criticando que solo había una voz,
pienso que ahora tenemos que ser
sensatos y criticar lo mismo ahora
mismo.
A mí no me gustan los vetos y creo que
Rocío Flores, lo que pasa es que y ahora
dejo a Carmen, si su padre se va
marcando los directos como se los está
marcando desde ayer, eh quizás su padre
lo que no está viendo es que está
perjudicando a la propia hija con esos
directos, porque si luego tienes que
coincidir con una campos o lo que sea,
que yo creo que tendrías que coincidir
porque no nos gustan, al menos a mí los
vetos, ni fuxias ni azules, no me
gustan. Pero claro, si luego tu padre
está aireando todo el historial
delictivo de las campos en muy buena
posición, es mi es mi opinión, no te
está dejando ya de cara a lo que le
pueda venir a Rocío Flores.
Habla Carmen y entramos ahora en el tema
Antonio David de los directos. Vale.
A ver, pero ¿creéis que en, o sea, la
idea inicial era echar Antonio David?
¿Vosotros lo creéis? Es que yo no lo
creo.
Yo creo que se aceleró por al la
ministra Irene Montero al meterse la
ministra las declaraciones. Aquello ya
se le fue de la mano porque no no fue
fulminante.
No fue así. No fue así. Eh, empieza el
documental y ya David nos plantilla. O
sea, fue fulminante. Luego lo de la
ministra fue posterior.
Lo que dice Carmen es si tenían
planteado, porque yo creo que tenían
planteado primer mientras que estaban
echando la serie. No,
pero después estuvo con Jorge, se sentó
con Jorge que Jorge para polvo.
Fue sí, pero fue ese mismo día o al día
siguiente y ya ahí se acabó.
No habló Irene Montero desde el primer
día del documental. Sergi, pero ya
Antony Avil lo desconvocan el porque la
Duscer se estrenó un domingo y a él lo
desconvocan un domingo, un lunes que
estaba convocado, o sea, durante toda la
semana anterior estuvieron haciendo
conexiones con él, incluso estuvo en
plato una vez, pero yo creo que pensaban
exprimirlo un poquito más, a lo mejor ya
cuando el tema se hubiera puesto super
violencia de géneros, maltratador y tal,
que fue al Es que no sé los tiempos, a
lo mejor tiene razón Sergi y estoy
equivocando yo los tiempos. Yo creo que
fue a raíz de lo de Irene Montero, ya no
podían como mantener, ¿cómo vamos a
mantener a esta aquí después de que le
estamos diciendo lo que todo esto que ha
hecho y ahí ya porque para mí que la
cabeza de Valde Peras y todos estos era
que seguir y siguiera todo allí? Eh, y
de hecho, de hecho siguió porque les
funcionó muy bien. Yo siempre siempre
digo lo mismo que a nivel negocio fue un
negocio redondo, o sea, porque al final
lo que le hacen a ella es una entrevista
de toda la vida, ¿no? Docurs serie, no
sé qué, no, es una entrevista recursada,
poco más. No, no veo yo ahí ningún
documental ni [__] Es una entrevista.
Eh, aquel día eh 8 de agosto apareció en
portada, pum, ponen el recurso de la
portada, hcen unas recreaciones en
Chipiona andando una tía simulando que
se, o sea, eso no es un documental ni es
nada, es una entrevista recursada, pero
lo que podría haberse quedado en un par
de programas lo estiran 12, 13, no sé,
pero no fue no fue un negocio redondo,
Sergi, porque lo que hubiera sido la
megabomba, la mega rehostia es que
cuando acaban con Roso Carrasco después
del verano pues en septiembre con
Antonio David.
Claro, no. A ver, que que está claro,
pero me refiero que a nivel empresarial
habían estado defendiendo
una entrevista y luego estás tantas
semanas chupando y cobrando porque al
final tú sabes cómo funciona la tele. Tú
haces una entrevista y luego rellenas 13
o 14 programas por la noche en Prime
Time con el eh con un pedazo de
presupuesto, amortizas en el tercer
programa lo que le has pagado a nivel
negocio a la fábrica de la tele fue una
maravilla. Lo que pasa es que el daño
gol lateral que se hizo grande a la
cadena que que hizo que al final, bueno,
mira cómo acabó todo. Vamos, vamos como
está ahora la cadena.
Al ver,
yo estoy con No, yo estoy con Javi creo
que que querían, o sea, si son
inteligentes ellos, lo que querían era
luego exprimir un poquito más el el
contra el contra no documental, porque
esto no es un documental, el contra
docuserie, pero la presión social eh
instrumentalización política fue tan
alta, tengo la sensación que al final ya
si había en algún momento que se
planteaban eso, lo descartaron. lo
descartaron de inmediato.
En un principio la idea no era despedir
a Antonio David, pero la cosa se fue de
madre de tal manera que ya es que no
había otra opción que que despedirlo.
Vamos, cómo iban a quedar si no después
de que se había metido el tema político
por medio.
Claro. Y después una acotación. Es
verdad que el negocio le salió redondo
la primera docuserie especialmente, pero
si ahora que tenemos más contexto
abrimos la mirilla, vemos que finalmente
no les ha salido tan redondo porque creo
que la doc serie ha sido el punto de
inflexión para el el hundimiento de de
de Tele C. Todo lo que pasó a partir de
ahí
eh ha sido para menos.
Claro, pero el negocio le ha salido
rentable a la fábrica de la tele, que es
una productora. A la productora sí. La
cadena al final ha sido la gran
damnificada porque ha pagado un precio
por unos programas y luego eso le ha
llevado a que mucha gente se haya
desconectado, pero a la productora que
paga una tía por darle una entrevista y
lo explota y le sacan tanto rédito
económico, ahí vamos.
Lástima que se lo hayan gastado en un
plató que les ha durado un mes. Pero
bueno,
importante, casi 5,000 personas
conectadas en directo ahora mismo, que
se pasen por los cuatro canales que
están aquí los nombres y den like y se
suscriban. Alber, le quieres dar paso tú
al tema directos de Antonio David que
está no no es el tema directos Antonio
David. También Antonio David que haga el
directo lo el que él considere.
Oye, ¿creéis que no va a ir a Tele5 que
cuánto tiempo le dais para que vuelva a
Tele5? Sergi, ¿tú qué sabes de esto?
Pues fíjate, eh, que yo creo que van a
tantear eh, primero con Rocío, o sea, de
alguna forma Rocío es la que va a a
crear el precedente. Van a ver cómo
reacciona la gente, porque al final se
le da mucha importancia también al
rechazo que pueda generar y ha habido
mucha gente que ya ha empezado a pag
entonces están tanteando con Rocío
y ya verán porque al final a Rocío la
pueden tener ahora si le han dado este
sueldo, a lo mejor han pactado con ella.
Estos son packs muchas veces, ¿no? Como
las revistas que pactas el el noviazgo,
la boda y la separación prácticamente.
Pues aquí
a mí me parece muy arriesgado decir
nunca eh no voy a ir a esta cadena nunca
trabajar eso de que no va a ir, ¿no? de
que le llamaron hace un año y rechazó y
que no va a ir a
ver el problema de David es que tiene
una demanda que todos conocemos mega
heavy y es que va a ganar más dinero con
la demanda que con otra cosa y Tele5 lo
que le exigiría sería retirar la demanda
que tiene interpuesta contra ellos que
es de las más tochas. Yo creo que no le
va a interesar a Antonio David por
números, porque es que no le va a
interesar y y yo me atrevería a decir
que muchas de las personas que están
demandadas van a ir para adelante porque
se han hecho afirmaciones a veces en los
plató a lo loco y al final tú puedes
tener una opinión de una persona o creer
que aunque eh él no haya tratado bien a
su exmujer
porque lo puedes pensar, no hay una
sentencia ahora mismo, hoy en día, no
hay ninguna sentencia que diga que este
señor no ha trata a su mujer. Entonces,
al final con sentencias en mano, él
tiene todo ganado porque es que ha
habido gente que le ha llamado de todo y
se le ha inflado la boca. Entonces yo si
fuera él ahora diría
las gana, las gana. Es gana.
Esperaros que le vo Es que además las
cifras eran heavis, ¿eh?
Esas las gana y y tiene varias eh
millones de euros. Y cuidado que hay
gente que no tiene donde caerse muerta
porque al final hay colaboradores que
que no tienen para pagar lo que les
están pidiendo.
La cifra eh yo la tengo, la la
macrodemanda yo la tengo. Estuve
haciendo un vídeo más o menos comentando
las cosas importantes, pero sí que es
verdad que sabemos cómo funciona esto y
tú puedes pedir 3 millones que a lo
mejor vas a ganar, pero vas a ganar,
hombre. Yo creo que
sí que la cantidad va a ser menor y tú
pides lo máximo, pero aún así
pero yo creo que medio kilito medio
kilito cae entre los entre los
condenados medio kilito cae porque a la
cadena le va a caer gorda, a la
productora le va a caer gorda y luego
hay presentadores
que es que se le ha ido la olla y luego
tenemos a periodistas como por ejemplo
María Patiño, que el otro día estaba
hablando otra vez en YouTube de la
violencia vicaria y le da igual estar
demandada.
Sí. A ver, yo yo creo que el regreso que
el regreso de Antonio David en
televisión en Tele5 más tarde o más
pronto lo veremos. Creo que lo veremos.
una parte, eh, y dos, eh, lo que no
creo, h, lo digo ya para enlazar un
poquito con el título del directo,
porque si no la gente dirá, "Bueno, y
estos cabrones aquí han puesto un título
y no están hablando de esto." E yo
pienso, no sé si lo hará, porque yo yo
lo que sí que veo, me preguntabas antes,
Javi, por los directos de Antonio David,
yo lo veo un poquito subidito. En los
últimos directos lo veo un poquito eh
subidito. le pediría personalmente que
bajara un poquito el suflé, que se
tranquilizara, que no catalogara de
sinvergüenzas a personas que lo único
que han hecho es informar. Y dicho esto,
creo que si alguien tiene que hablar del
capítulo de Rocío Carrasco y Rocío
Flores, es Rocío Flores. Creo que ese
capítulo le pertenece a Rocío Flores y
no creo que sea Antonio David Flores el
que tenga que hablar de ese capítulo. Es
mi opinión. Creo que tampoco favorecería
eso a Rocío Flores y creo que si ha
dicho que lo va a hacer, se equivoca.
Ha dicho que lo va a recrear. Si no lo
cuenta la hija, él lo va a
pues creo que se equivoca. Creo que se
equivoca. Es es mi opinión, pero sí que
le pediría que se relajara un poquito él
o los pitbulls. Quiero decirte, no sé
quién quién maneja quién, eh, pero pero
que se relajaran un poquito, porque
cuando yo pongo la palabra sinvergüenza
en Google, a mí me sale una persona que
miente a toda España inventándose la
ruptura de una familia cuando te estás
follando a otra. Eso me sale por
sinvergüenza, ¿no? Un periodista que ha
escrito un artículo para simplemente
decir lo que ha dicho tu hija en un
programa de televisión y esto es lo
único que tengo que decir.
Que eso te ha gustado. Eso te ha
cantado. Es ha cantado. Eso te ha
encantado.
Bueno, es que ya está. O sea,
pero voy a decir una cosa, o sea, y sin
ánimo de nada, porque yo sé que muchas
veces esas colaboradoras eh algunas la
tienen conmigo y otras son seguidoras y
tal, pero hay una extremada libertad de
expresión que por mucho que él esté
callado con el avatar, la
responsabilidad del canal cae a él y
muchas veces hay, o sea, a las campo le
han hecho un traje estos días que flipa,
¿eh? Pero que flipa. Yo, mira, yo yo no
he visto nunca un directo de de David,
¿no? Y una persona me dijo un día,
"Fliparías con los directos de Antonio
David." Dice, "Si él se sienta ahí y
deja la peña que hable y y se queda tan
pichi, ¿sabes? Y yo no lo he visto, pero
oye, olé sus huevos si tiene esa
capacidad.
Pero un montón de avatares que no sale
ni gente, o sea, ni las caras, son solo
avatares y él es el único que se asoma
ahí. Lo demás son eso que tú me dices
que a veces apago la cámara y que no sé
qué. Pues todos los de que colaboran con
él son avatares, ninguno sale ahí en
cámara. Un saludo a toda la gente a la
que estoy decepcionando por decir lo que
pienso. Eh, se muchas, muchas gracias
por decepcionaros, por decir lo que
pienso. No lo veo.
Falló a la familia, porque que fue el
que falló a la familia, al núcleo este
de Flores Moreno, fue él. ¿Por qué Rocío
se enfadó con Olga, a la que según ella
veía como una madre y no se enfadó con
su padre, que fue el culpable y el que
la engañó?
No se enfadó con Olga por eso. Pero
por no se enfadó por eso. Se enfadó con
Olga por otras cosas.
Por eso no sab con Olga. A ver, a mí me
llegó, pero eso yo creo que es una
movida, no sé si es lo mismo que le
costa al ver, pero eso es una movida que
no se dirá en la [__] vida por ninguna
de las partes. Si es lo que se enfadó
con Olga por lo de Agustín, porque no le
había contado lo de Agustín, su padre
tampoco le había contado lo de Marta
hasta que está,
pero eso fue un mosqueillo y rumores,
pero se fueron de vacaciones juntas, o
sea, no no rompieron, no hubo
distanciamiento gordo como tal.
Pero se fueron de vacaciones cuando ya
estaba Olga con Agustín.
Sí, yo diría que sí, ¿no? Al ver,
no, yo creo que fue antes,
¿eh? Yo yo creo que tiene que ver con
Agustín, pero hasta aquí hasta aquí
puedo leer.
Pero es que entonces no lo entiendo. No
se enfada con su padre, que fue el que
jodió la relación. Luego Olga ya era
libre para hacer lo que le di. Creo que
ella sí que se enfadó con su padre, pero
no se enfadó con su padre públicamente,
que es distinto, porque a su padre le
estaban dando a su padre le estaban
dando de lo lindo en ese momento. Y creo
que Rocío Flores eh de manera
inteligente, pensando en ellos, eh,
dijo, "Hm, ahora lo que no voy a hacer
es que tu propia hija salga aquí porque
esto sí que hubiera terminado
derrumbando a Antonio David."
Y creo que Rocío Flores optó por una
actitud que a mí me parece inteligente,
que es públicamente comerse todos los
marrones, que es cuando decía Sergi lo
de yo he visto algunos cortes de Rocío
Flores con Joaquín Prat, ese momento es
que le están eh eh atosigando, que
también es verdad que cobra por esto, eh
es decir, es así, pero la sensación eh
la sensación es que es que en fin, eh
ella se está comiendo los marrones del
padre, del arriesgo, del otro y es la
que menos culpa tiene o la que menos
responsabilidad tiene en todo lo que
está pasando. Y yo veo que Rocío la
liposucción la pusieron en una tril ahí,
¿os acordáis? A imagen fue brutal, ¿eh?
Porque ella estaba con una cara de mala
[__] que vamos, yo creo que si coge,
si no hay cámaras, coge a a Joaquín
Pradan
porque le hicieron una encerrona y y le
hicieron un encerrona con Marta Riesco y
luego Marta Riesco le hizo un encerrona
a ella en el esto de las uñas con una
postura porque ella tiene además es que
no lo puede ocultar cuando se mosquea.
Estaba en el atril así superenfadada.
está esa imagen por ahí, vamos, en un
montón de sitios cabreadísima con
Pero eh eh a ver, es normal al final eh
debido a la situación que se encontraba
completamente su padre, eso ya no venía
de eso era provocación de lo que había
hecho su padre, las cagadas de él y en
esas las tapa y la las sufre y las tapa.
Un hijo, un hijo, Carmen, un hijo, una
hija siempre, yo creo que un hijo, una
hija siempre, y más con esta relación
que antes expuesto, siempre tapará las
cagadas de su padre, igual que su padre
tapará las cagadas de su de sus hijos.
Pero solo tapa las del padre, las de
otras partes no las tapa.
Bueno, porque con la madre la relación
es la que la que es. Y yo sigo pensando
lo que he dicho al principio antes de
que me dijer me dijeran que yo soy el
sinvergüenza y es que que eh
eh simplemente que que la madre no ha
querido tener comunicación de la de la
hija y ya está. Y estos que me llamáis
sinvergüenza y estas cosas, os invito
antes a leer los Claro, que lean antes
los artículos, Sergi, es que a mí me
hace mucha gracia que lean antes los
artículos por los que se llama
sinvergüenza a personas que colaboran
conmigo antes de de acar como si fuerais
lobos o pitbulls a una persona que lo
que ha dicho es la verdad. O me vais a
decir que este señor no salió a decir
que se estaba rompiendo una familia con
todo lo que había en casa. Es que
alguien me lo puede esto, alguien me lo
puede realmente
oye pero Antonio Avid tiene la piel muy
fina con el tema titulares porque uno de
los mosqueos que tuve yo con é, me
acuerdo que fue porque me escribió como
para exigirme un titular, es como, tío,
estamos en YouTube, tengo que poner un
título para que la gente entre igual que
hoy, ¿sabes? Y y se tomó el otro día
como tremendo el titular ese que tú
dices, Albert,
pero David cree que manda en todo y es
superior a todo el mundo y ese yo creo
que es uno de sus estos que el
Pero que no era no era un titular que tú
digas, pero muchas veces en la ta
pero muchas veces tú te puedes ofender
porque oye, se te ha ido la mano un
poco, ¿no? Pero es que Rocío Flores
ataca a su madre en la entrevista es
como bueno, a ver si ha dicho algo
negativo de la madre en un momento dado
que me ha dado el titular, ¿no? Sí, no,
a mí me los hace chat GPT. Yo no sé cómo
lo hacéis vosotros, pero chat GPT le
dices, le cuentas un poco el salseíto y
te manda 15 o 20 titulares, ¿sabes? A
veces, a veces lo hemos hecho.
Yo, ¿sabes qué pasa, Javi? Que como yo
los directos los hago solo, sé que los
preparo yo. No sé lo que es estar con
cinco o seis personas, eh, y que te
preparan los directos. Yo esto no lo sé.
No lo sé. Quiero decirte, lo digo desde
que no lo sé, que yo puedo puedo eh
opinar sobre mis directos que me los
preparo todos yo porque estoy solo.
Cuando tú estás con siete, ocho
personas, ya sabes que muchas veces tú
no te preparas todos los temas.
Entonces, no sé hasta qué punto es algo
de AD o es algo de los pitbulls que que
que tiene AD. Y digo los pitbulls porque
me consta que bueno eh de hecho hoy
están aquí seguramente y si están
apuntando hoy hoy hay parón, hoy hay
parón porque no se quería desgastar con
tanto directo y hay parón. Eh pues nada,
eh, supongo que que si alguno está con
lápiz para intentar tomar apuntes se
habrá se habrá yaá ya irá por el cuarto
lápiz. Pero es lo que te puedo decir. Yo
no vengo aquí a mentir. Si me
preguntáis, yo respondo.
Lo que pasa es que es verdad que tampoco
es que él necesite prepararse nada
porque es un protagonista. Entonces, eh
al final como está contando su historia,
pero no siempre habla de su historia.
Eh,
ya. Bueno, yo no lo he visto y no sé
exactamente qué hace, pero es verdad que
al final
está guay. Y tú imagínate llegar a mesa
puesta, ¿no? Yo cuando hago un directo
estoy mínimo 4 o 5 horas antes con los
vídeos, con tal, porque es así. Entonces
él si no lo necesita, pues al final
tiene ese mérito, ¿no? Que se sienta ahí
y de repente tiene 4 o 5000 personas,
¿no? Yo es que siempre he pensado que
tenía como aquí en YouTube miedo
escénico, no sé por qué no hacer directo
que un día puedas colaborar o dos a la
semana, pero que siempre tengas que
estar con un montón de gente colaborando
cuando tú has estado en la tele, eres un
tío que tiene palique, labia, como no
sé, aquí en YouTube siempre me ha dado
la impresión como que eso como el que
tiene miedo escénico y no se atreve como
a salir aquí solo. Es que me parece
siempre muy raro porque es un tío que
tiene experiencia. Por ejemplo, yo no
había en mi vida, además no soy de de
subir cosas a redes ni nada y te pones
aquí y ya está, no te hace falta tampoco
un acorte de personas que te acompañen
en los directos y él siempre los ha
hecho igual de la misma manera. No sé si
es por vagancia, porque también a lo
mejor es un poco de eso y así no tiene
que preparar en nada. Si es por una
especie de miedo escénico también es que
es muy lento. Cuando se pone el solo,
aburre a las ovejas. Es así. Es super,
pero hay que a mí me gusta traerles a la
gente un poquito de todo, una
colaboración, un debate,
pero el día a día pues normalmente yo
solo, otros que son así iguales con un
montón de gente allí, un montón de
avatares que no a mí sinceramente me da
igual que sean 20, 26, 28. La sensación
que yo tengo es a veces como, "Venga,
hablen, rajen ustedes." Eh, yo estoy
aquí escuchando como el que eh
no, pero esto no, pero yo esto no lo he
dicho. Esto lo ha dicho alguien de esto
es la sensación. A mí que haga con 20,
25, yo a veces he hecho con cuatro, con
cinco, pero no de no. Yo me hago
responsable de todo lo que dicen los
colaboradores de mi canal. ¿Crees que
para que lo digan otros lo que no quiere
decir él? ¿Tú crees?
No, yo creo que para que le hagan el
directo.
¿Para qué? Para para ver, yo yo digo los
lo de esto y pum y ya está, ya está.
Pero que me es igual que no voy a
criticar, es decir, que a mí que haga el
directo como le dé la gana. Yo lo único
que le pido es que sea justo. Es es
esto. A mí que que sean 20, 25, que sea
justo, justo. Y creo que en los últimos
días no lo ha sido. No lo ha sido. Ya
está.
Pero pero en general tampoco le puedes
pedir a la al público que sea justo
porque hay un público detrás de toda esa
historia. Ya, pero quiero decir que ya,
pero como dices que le hacen también el
directo, a veces es es muy complicado
porque ya no por todas partes, eh,
cuando a veces te a mí, por ejemplo, que
digo, yo hablo poco de ese tema, pero
cuando hablo salta gente que dice, si es
que esta persona tampoco tiene una
capacidad intelectual muy amplia, ¿dónde
va a llegar el debate si es que no vale
la pena ni discutir? Eso y eso,
eso ya es un tema de la selección que tú
haces de tu personal, pero ahí no voy a
entrar porque es gente anónima y yo
hablo de personajes públicos,
pero no hablo de no hablo de su gente,
eh, hablo en general.
Ya, pero yo también yo también me
aseguro que la Yo también me aseguro,
Sergi, que la gente que entre la toque
un poco.
Ya,
hombre, la mayoría de cosas lo de
sinvergüenza lo ha dicho él cuando ha
atacado a Javi, que a veces porque él
anda así como, ¿sabes? No dice nombres,
pero se sabe por quién va esas cosas. A
mí a mí me atacó frontalmente, pero
se las he escuchado a él, no las he
Bueno, las que colaboradoras algunas
cosas, pero yo se las he escuchado a él.
Hubo una, no me acuerdo cuál fue, que
flipé con el clip viéndolo en directo
que llamaban prostituta Marta Riesco
casi no de no con las no con las cuatro
letras, pero le decía tú a ti te
conocemos por la profesión más antigua
del mundo. Sí, sí, sí.
Pues hey, eh, o sea, eso puede ser
demandable. No sé si
le veo también ataca también frutal lo
de sinvergüenza esto de eso lo ha dicho
él directamente y así pero el problema
Carmen es que volvemos a lo que
planteaba antes,
que coméis de él que gracias a
Pero pero vamos a ver sinvergüenza. ¿Por
qué? Porque ha escrito un artículo
hablando de lo que habló tu hija.
Entonces es que ¿qué es lo que queremos?
Yo pregunto a esta gente que está tan
decepcionada conmigo. ¿Qué es lo que
queréis? Lo mismo que pasó hace 3 años,
pero al revés.
Sí, sí, sí. Él además habla mucho de los
negacionistas. Él también se refiere a
los que no creen en lo suyo como
negacionistas. Eh,
no, pero yo digo yo pregunto, ¿no
queréis que la que los periodistas hagan
artículos que digan no sé qué? No
queremos vetos, ¿no? O sea, que veto,
¿qué queremos? que pase el que
expliquemos ahora la historia, pero al
revés, ¿no? Y ahora estamos en un mundo
patético donde los que pedían apagón
para una cadena están volviendo a
sintonizar la cadena y los que decían,
"A la [__] los que estáis en el
apagón", están pidiendo el apagón. [__]
hombre, tío, es que es que vamos, que
ponem un poquito de coherencia, ¿no? O
sea, e está,
así estamos. Sí. Y luego lo de las
audiencias que va por audímetro que la
gente no sabe eso creo
porque porque una señora Rando aparte de
la tele lo de las audiencias hoy en día
la gente lo piensa, eh, la gente lo
piensa es que voy a pagar la tele y no
le voy a ver qué más no es verdad, pero
que aparte lo de las audiencias, yo
nunca he creído en eso.
Porque es que puede tener el audímetro
este una persona que esté viendo esta
cadena, pero luego esas cinco están
viendo la otra. Entonces, ¿cuál cuenta?
la que lo tiene. No sé si no sé si Sergi
quiere no sé si Alber a decir algo
último y si Sergi quiere
No, no, no, no. Yo, yo yo no estoy
esperando ya el tema Mar Flores para que
la gente se relaje.
Eso, eso quiero decir. Madre mía, menudo
rollo de tema viene ahora también.
Ya, ya. Es que yo estoy para es para
irme a hacer un pipí cuando habléis de
Mar Flores.
No, mete Sergi tú el tema que que
quiera. Dale paso tú al siguiente tema
que quieras. Hombre, a mí
me motiva muchísimo eh el momento Marilo
Montero de todo lo que habéis hablado,
que es un tema más que de salseo de de
televisión, pero la aparición de ayer de
Marilo Montero en Televisión Española eh
fue una fantasía.
No sé si queréis ese tema o queréis
seguir con otro.
A mí me parece bien, me parece bien,
pero define fantasía, por favor.
Eh, fantasía para mal. Fantasía para mal
para ver a una tipeja quedando en
ridículo y diciendo gilipolleces delante
de tanta gente que hasta el público se
lo echó encima. Y es verdad que aquí a
cada uno se nos va a ver eh el color eh
no como es normal porque Javi ya está
ahí.
Pero hoy en día ya lo de defender la
tauromaquia como hizo esta señora, es de
ser una paleta y ella misma sola se dejó
en el lugar que tenía que estar porque
tiene experiencia porque la caga cada
dos por tres Mariló, eh, cada vez que
no, yo he visto los clips porque me lo
dijiste antes, ¿no? Vamos a hablar de lo
de Marilo y como estaba liado con otras
cosas, pues lo que he visto han sido los
tweets de Twitter y lo de la tauromaquia
precisamente no la no lo he visto. O
sea, yo la tauromaquia es una es un arte
que yo no entiendo y no le veo el
sentido a disfrutar de eso. Lo que lo
que creo que esto ya la gente me dirá o
no el que entienda que hay como un
ecosistema detrás que que no se puede
cortar en seco porque no solamente es el
torero, sino que luego hay una serie de
hm eh, ¿cómo se dice? de sucesión de
líneas, ¿no? Que no se puede cortar en
seco de un día para otro, pero el tema
era lo principal, ¿no? Que estaba
criticando, que no sea cuento de qué,
porque ya directamente lo que he visto
yo es el clip viral, el hecho de que
Televisión Española esté
polarizada, o sea, creo que eso
objetivamente sí es así, ¿no?
A ver,
a ver, al final todas las televisiones
públicas, eh, pues es como si tú ves
Telemadrid, tú, o sea, tú eres de
izquierda si ves Telem Madrid y te tiras
de los pelos, ¿no? Porque al final eh
todas las televisiones, todas las
televisiones eh cualquiera está. O sea,
yo he cubierto para espejo público
noticias que eran desfavorables para la
derecha y a cuidado, no digas, mira, os
voy a poner un ejemplo claro que a la
gente le gusta estos ejemplos y estas
cositas. Un día me mandan a un pueblo de
Toledo, tembleque porque eh el
ayuntamiento, o sea, en la eh la
comunidad estaba gobernada por eh
Cospedal en aquel entonces eh María
Dolores de Cospedal y entonces habían
recortado eh pues el servicio de
urgencias y los las personas mayores
estaban como manifestadas en tembleque
porque los pueblos de alrededor se
quedaban sin el servicio médico de
urgencias. Entonces, claro, estaban de
alguna forma remetiendo contra un
gobierno de derechas, ¿no? Y yo antes de
tal de hacer el directo, hago un tanteo
a la gente, pregunto un poco para ver
qué me van a decir y que no me la lío y
a mí me dicen desde dirección, "Ten
cuidado con lo que dicen, que no vayan a
liarla, ¿no?" Y yo estoy preguntando a
aquella gente, eh, "¿Qué van a decirme?"
Y hay un señor que me decía todo el
rato, "Las cospedales es una hija de la
gran puta." Todo el rato me decía eso el
abuelo. Y entonces yo en directo me hice
el tonto y le di voz a ese abuelo y hice
como que se me había colado el
testimonio, ¿no? Entonces al final todos
en una televisión pública o incluso
privada tienes una línea editorial que
hay que seguir. Y entiendo yo pues que
eh que es así, pero claro, esta señora
va allí y empieza a decir un tipo de es
que dijo varias burradas, pero también
es verdad que Marido Montero no es la
persona que tenga más luces en el mundo
de la comunicación, todo lo contrario.
Yo he visto algunos titulares de ella
por ahí en Twitter. Estaban sacando
todos titulares de cosas que ella había
dicho que digo, "Uh, no me estamos así."
Que habla, dice, cada tontería, cada
hace unas que dice, "Pero esta mujer es
que no está no tiene todos los patitos
en fila." dice cosas, no sé, a mí es que
no me gusta Broncano, por ejemplo, no me
gusta, pero es que ella, no sé, para mí
ella es casposa y no sé, me gusta lo que
a ella le gusta. Me parece
mi opinión en este tema. Bueno, lo he
dicho hoy en el canal y lo he dicho
otras ocasiones. A mí que tú denuncies
la polarización del Televisión Española,
eh, te puedo aplaudir si lo denuncias
también hace 10 años.
Entonces, ahí te puedo aplaudir. Es
decir, lo que denuncio yo es que
precisamente las televisiones públicas y
los medios de comunicación estén
politizados.
Yo lo denuncio. Creo que no debería ser
así. Tendrían que ser mucho más
independientes. Es una utopía eh, lo que
estoy diciendo. Lo que no me sirve es
decir, es que claro, aquí sois todos de
izquierdas y aplaudas a un sitio donde
son todos de derechas o al revés. Eso es
lo que a mí no me sirve, porque entonces
tú no estás criticando que en una
televisión pública o en un medio de
comunicación eh se politicen las cosas.
Tú lo que estás criticando es que no son
de tu color.
Eso son tuyo. Claro. Exactamente.
Y eso es lo que yo le tengo que achacar
a Marilo Montero más allá. Pero esto ya
son opiniones de que yo soy antitaurino
porque nunca voy a dar apoyo a asesinos
de de animales y a maltratadores de
animales. Esta es mi opinión. Pero eh
respeto la gente que tenga pues eh
pasión por la cultura taurina, ahí lo
único que puedo decir es que hay unas
leyes y yo estoy orgulloso de que al
menos aquí en la comunidad donde yo vivo
esas corridas estén prohibidas.
Está prohibidas. Hay una hay un timing
perfecto que es que una señora del
público le dice, "Podile a Ana Rosa que
hable de su marido." Y sale hoy la
noticia de la condena del marido.
Claro. Bueno, claro. Bueno, no se hable
de la mujer del presidente que hable Ana
Rosa de su de su marido.
Eso.
Pero el marido de Ana Rosa no había sido
condenado ya casi una segunda instancia
o qué.
No, yo me refiero a que yo supongo que
la señora se referiría a que eh en el
programa de Rosa no no le ha hablado de
esta noticia, ¿no? Claramente, pero
hombre, es un señor que se ha condenado
y y que no ha sido la persona más limpia
haciendo negocios, eso es algo bien
sabido. Entonces, de alguna forma pues
quisieron atacar por ahí. Al final es
verdad que eh yo, por ejemplo, hay
informativos que no puedo ver. Yo tengo
una ideología que no falta ni que la
diga, que se ve claramente de que la
coojeo. Entonces yo pongo el informativo
de de algunos señores por la noche y es
que lo tengo que quitar porque una
noticia se le da la vuelta, pero claro,
entiendo que la otra parte dirá lo mismo
viendo otros canales. Entonces, al final
creo que cada uno consume el canal que
quiere para que barran para su gusto
personal.
Pero para para mí eso es una mala
noticia. Es una mala noticia. Para mí es
una mala noticia que periodistas que se
dediquen a hablar de actualidad puedan
identificarse con un con un partido
político. Para mí es una mala noticia.
Hablo, sí, no te digo es así, pero para
mí es una mala noticia, eh, porque creo
que cuando tú estás eh pues eh
comunicando o estás haciendo debates o
estás haciendo magazínes, como algunos
que conocéis de en un sentido u otro,
tendrían que ser todos más neutrales.
Entonces, para mí es así. Estoy de
acuerdo con Sergi y contigo. Es así. Tú
te pones a ver un programa, ya sabes de
qué pie cojea, pero para mí la mala
noticia es eh No, espera que haya cuando
os deis de baja, daros de baja de mi
canal, no os deis de baja de los demás,
¿eh? O sea, no, que hay gente que dice
que se da de baja, que no os afecte a
vosotros. Entonces, para mí la mala
noticia, claro, que se den de baja de mi
canal.
Seguidores hoy, ¿eh? Claro, claro,
claro. No es que la objetividad es decir
aquello que uno quiere escuchar, ¿eh?
El único facha soy yo, ¿no? Hoy voy a
ser yo el que pierde seguidores solo.
Yo yo no. Pero si no esto es por lo de
Antonio David todavía. A la gente le
interesa una [__] Lo de lo de Mariló
le interesa una [__] Están con
Antonio David todavía. Sí que que digo
que la mala noticia es que esté tan
politizado el tema. O sea, eh
que sabes qué pasa, mira, a mí me gusta
la pluralidad. A mí, por ejemplo, el
otro día cuando hicimos el programa y
había gente super contraria a mí,
mientras que se pueda discutir, debatir
con respeto, es que al final los incluso
la temática nuestra del corazón influye
mucho también muchas veces la ideología
a la hora de tú, ay, me gusta este, me
gusta el otro, yo pienso como este
pienso influen casi todo, en casi todo.
Pero cuando hay una variedad de
colaboradores, incluso de presentadores,
que no son todos iguales, pues claro, el
programa tiene una mezcla que hace que
ambas audiencias puedan convivir. El
problema es que tú, por ejemplo, eh el
problema es cuando tú ves programas que
todos son del mismo lado, ¿sabes? O sea,
todos los presentadores, todas y incluso
las noticias pues ya se saltan, estas se
saltan otras, entonces se convierte en
un medio de izquierda, un medio de
derecha. Pero lo guapo sería la
pluralidad, pero claro, cuando hay un
partido gobernando, pues la televisión
pública está en su mano.
Sí. Bueno, es el debate este. Sí. No,
no, perdona, Carmen.
No, no, es que es así. No hay nadie,
esto es lo de imparcial, ¿no? Tú
identificas a periodistas y sabes que de
qué esto es cada uno, de que esto
político, vamos, la mayoría los
identificas y cuando los periodistas
deberían ser, pues informar simplemente.
Pero es eso, es inevitable.
Sí. Bueno, yo yo creo que sí que es yo
pienso que sí que es evitable, es decir,
eh es inevitable a lo mejor determinadas
líneas editoriales en periódicos y
demás, pero yo creo que sí que sería
evitable que si un profesional está
informando de todo o de política e pues
pueda ser totalmente imparcial o al
menos objetivo. Lo que me da a mí, lo
que me da a mí, perdon esto es
importante, lo que me da a mí es que
creo que estamos entrando en una
sociedad y lo vemos en plataformas como
YouTube, que la gente precisamente lo
que quiere es que cada vez eh te te
postules más, escuchar cómo reaccionarás
ante este tema. Es decir, yo creo que la
gente para, o sea, para informarse un
periódico y tal, pero luego lo que busca
ya es la emoción y la emoción es este
tío, qué asco me da o este tío que bien
lo hace, ¿no? Y y creo que que vamos por
aquí en esta nueva, si queréis,
comunicación 3.0.
La tibiesa no vende. La gente quiere,
claro,
en su postura.
Claro, por eso Sergi tiene una
oportunidad todavía a las 11:51
de mojarse con el con el tema que al
menos yo creo que hoy tenemos que perder
los mismos seguidores todos.
Bueno, os parece que aquí yo creo que es
de mi lado. Es de mi lado porque lo
tengo aquí. O sea, que yo creo que Sergi
es de mi lado.
¿Os parece que cuente la exclusiva?
Ya te digo que Mila Lao es
económicamente
el peor, así que tú verás. Verás.
Cuenta, cuenta. Mira, yo
yo soy del Barça. Yo solo soy del Barça.
Eh, cuenta, cuenta la exclusiva. Vamos a
dejar a Javi que cuente la exclusiva,
hombre.
Ahora vamos a valorar corro y no subo ni
para atrás.
Javi, ¿puedes volver a poner el croll de
a las 12 de la noche para saber si has
exagerado o no, porque has dicho algo
como a mí me desgraciadas?
Exacto. A ver, a ver que has de A ver
qué has de tío. Pero, ¿qué pasa, tío?
Pero tú te mantienes con si tú pones los
titulares con CH GPT, ¿cómo me vas a
criticar esto?
Exclusiva brutal. Se hablará durante
toda la semana.
A ver, bueno, ahora dice palete, se ha
torcido el cillo.
Claro,
se ha hecho 30 en vez de coleta.
Aquí, aquí en Cataluña mañana es fiesta,
no cuento. Todas las toda la semana,
Javis, a partir de viernes, de viernes a
sábado, se hablará toda la semana.
A ver,
no sé si me he venido arriba, pero
hombre, yo creo que sí que se puede
hablar, ¿eh? A ver, a ver. Dale, dale,
dale, dale, dale, dale, dale, dale,
dale. Exclusiva.
Cuando diga, cuando diga el personaje.
Ya, madre mía, madre.
Madre mía, ya se está desinando.
¿Veis como teníamos que seguir con el
tema de Rocío, tío? Es que de verdad,
va, va,
tiene que ver, tiene que ver.
Ah, vale, vale.
Con falete,
pero ya me estoy riendo. Ya esto no se
puede dar serio. Es un tema serio.
Yo poco. Yo vas a tener a poco yo.
Fuentes judiciales, ¿vale? O sea, estos
son fuentes judiciales. Me hacen llegar.
esta misma tarde y esto está confirmado
y esto existe.
A ver,
vale, está está ya presentado.
Amador Mohedano
en San Luca de Barrameda, en el juzgado
de San Luca de Barrameda, tiene una
querella.
Cuidado,
por presuntas, injurias y calumnias, por
cosas que ha ido sortando en alguna
llamada entrando en televisión y en
canales de YouTube
por Kelly More.
¿Por quién? ¿Por qué?
La la amante, la amante. Ah, no tengo
idea. ¿Quién [__] es Kellyor?
Pues yo hace poco, ¿no? En también la
del bikini de de ganchillo que enseñaba.
¿Cómo va cómo va a tener un amante
amador Moedano?
La hombre. Claro.
Amador Moedano. Pero si Kelly More.
Kellyor.
Yo nunca
suena un poco a chiquito la calzada.
Kelly claro Kelly o Kelly más. No así
pero esta pero esta es
esta es exmoderadora de algún canal,
¿no? Esta fue te acuerd
del balcón.
Está Sálvame un montón de veces. Hace un
par de semanas estuvo, creo que fue en
tardear, o sea, esta tiene su historia
porque sacaron unas fotografías de ella
en el famoso balcón y entonces se ha
sentido ofendida porque eh Amador la
habría puesto de fasilona, o sea, le
habría le habría dejado imagen de
Fasilona, como que como que ella iba
buscando todo esto y había provocado una
situación para que le llamasen de la
tele y entonces esto pues la ofendió
mucho y dice que dentro de esas
declaraciones, por lo visto, ¿no? En la
que según la querella que dentro de esas
declaraciones que ha ido dando tanto en
YouTube como en las últimas
intervenciones televisías, porque
también llamó a Amador, si no me
equivoco, cuando estuvo esta chica hace
un mes, dos o tres semanas en
televisión, pues que se ha sentido
injuriada.
Yo te digo que este va a ser el tema del
día, de lo que queda de día de 5 minutos
las relación con con deore y Amador
Moedano. Esto vas a marcarte un vídeo
mañana con esto.
Es que yo me acuerdo que Javi tuvo es
que de verdad
mira yo, Javi que que no suelo ser
consumidor de YouTube, pero cuando ibas
a anunciar lo de cuatro de corazones
estabas haciendo un reto en King, ¿no? y
me acuerdo que te estuve viendo camino
al curro para escuchar y tengo un
supertestimonio de una persona que y
entró esta señora hablar en directo y
era insufrible porque tú a la señora le
preguntabas una cosa concreta y ella se
iba por peteneras y era un desastre. Es
verdad que tiene un testimonio
interesante, pero si supiera eh
sintetizar porque la mujer se iba por
las ramas. Pero yo es que no le pongo ni
cara de verdad.
Hay que estructurarlo. Hay que
estructurarlo. Hay que estructurar esta
esta hay que venderlo mejor. Javi,
pero tiene su movida, ¿eh? Tiene su
movida ahí, ¿eh?
¿Qué es eso? ¿Qué es eso de que le pasó
a Amador hace un mes con unos policías?
¿Cómo?
Espérate, espérate, espérate, que esto
va a ver lo que sale de aquí.
Esa sí es de la semana, ¿eh?
Esta eh
esa sí es semanal, eh, Carmen, esa
bomba, ¿eh?
Ah, pues esa es para mí porque se es de
mi canal, ¿eh? No va, no me la queráis
quitar la
Ojo, para aguantarla hasta el martes,
hasta el miércoles que viene.
Aguántala, aguántala hasta el miércoles,
que lo de Rocío no va a durar tanto.
Comentame algún tema más o Nagelando,
pregunta a la gente si quiere lo de Mar
Flores, pero vaya, a mí lo de Mar Flores
es es apasionante, ¿eh? Pero
sí, pues a mí a mí me ha parecido un
salseazo esta tarde cuando y digo, ¿cómo
[__] no me he metido yo nunca en esta
movida? Porque es muy antigua. Claro, es
que es muy antigua.
Claro, es que antigua. El problema de
los temas que habíamos planteado estaba
el de Antonio Tejado y María de Monte,
que también me parece curioso y me gusta
más, pero lo que vosotros queráis. Es
verdad que yo del tema de Marfl
absolutamente nada más que aportar que
opinión porque no tengo nada de
información.
Pues dale, dale a María del Monte.
A esto, a esto se le llama eh eh cómo se
sinceridad.
Sinceridad profesional. Eh,
claro, ¿no? A ver, pero tú imagínate, yo
ahora estoy diciendo
yo no tengo ni [__] idea de Mar Flores,
¿vale? Pero imaginaros que yo tengo que
hacer un directo y tengo toda la
información de Mar Flores. Entonces
diría, eh, os tengo que contar una
información superfuerte. He hablado con
una persona del entorno más cercano de
Mar Flores.
Claro.
He estado hablando con esa persona dos
horas. Esta persona ha estado toda la
mañana con Mar Flores, sabe cómo se
encuentra, sabe cómo se siente y os vais
a quedar o pláticos cuando os cuente la
decisión que ha tomado Mar Flores. Y lo
dices así, queda creíble. Eso es lo que
hacen todos los colaboradores en
televisión. Esto es lo que hacías en
Sálvame.
Claro, hombre. Es que tengo que
aprender, ¿no, Sergi? Tengo que
aprender. No, esa ha sido una pollita,
¿no? Eso ha sido para mí. No,
no, no, pero no, no, no. Me refiero que
el lo típico lo típico que utiliza lo
típico que utiliza la gente de he
hablado con el entorno, tal, pues al
final son colegias que utilizas como
para que parezca que tienes alguna idea
de algo y como los personajes tampoco te
van a rebatir ni ni si dices nada que
que te puedan demandar, no va a quedar
ahí sin pena ni gloria, pues tú sales
ahí, lanzas el rollo y ya está. Pero yo
de verdad información no tengo ninguna
de eso porque es una época que me pilló
extraña. Sí que me molesta de Mar Flores
esa eh esa doble moral de que este
verano que estaba en Ibiza manda un
comunicado de no me persiga la prensa,
por favor, tal y ahora necesita la
prensa para que se hagan eco de que va a
sacar un libro. Entonces, ¿quieres la
prensa para lo que a ti te conviene? Esa
cosa a mí en los famosos me molesta
muchísimo.
Que saca el libro. Es a mí lo que más me
importa de Mar Flores es que Mark Flores
saca el libro con la editorial La esfera
de los libros, que es la editorial de mi
libro y el próximo miércoles vamos a
estar en Madrid. Sácame, sácame esto. Lo
digo, me dejáis decir que estaremos el
miércoles en Madrid para la gente que
nos esté viendo y se quiere acercar. Mi
vas a estar aquí con nosotros.
Bueno, yo voy a No, mañana
duerme más. Duerme más. El próximo
miércoles a las 7 de la tarde presento
este libro en Madrid y la idea es que
cuando llegue al hotel me conecte y
podré y podré estar con vosotros, ¿vale?
Pero pero que la gente que lo esté
viendo, que no esté del canal y esté en
Madrid y se quiere acercar, eh en mi
página web alberdomene.es encontrará
dónde lo presentamos. Ya, ya está. Eh,
pero no lo puedes decir o es secreto.
No, lo puedo decir, pero no me acuerdo
nunca de la
Ah, vale. Digo, a ver si va a ser como
Lidia Lozano, que tiene una Tania que le
persigue a los eventos y no lo quiere
decir.
Oye, tenemos que invitar a Tania, ¿no? A
un cuatro de corazones. No,
yo creo que no.
Yo creo que no.
Yo te recomiendo que si quieres que nos
dure el chiringuito, no, porque se nos
va de las manos. Yo
Librería Gazvide, no sé si te suena.
Librería Gazide. La calle Gazambide,
Metro Argüeyes. Sí, sí.
Mel.
Ah, no, entonces no es la que yo digo,
pero sí está en es otra es otra que está
por ahí por por es Me han dicho que está
por Moncloa y Argüeyes.
Sí, exacto. Pues ya hay un montón de
gente en el chat que dice que va ahí,
así que que no falle. Si es verdad que
luego lo que luego pongo para 500. Eh,
eh,
¿de qué hablas en el libro? Porque yo no
lo sé. Perdóname la ignorancia.
Pues miro, hablo de muchos personajes
que hemos estado poniendo sobre la mesa,
de mediocres. Hablo de gente mediocre en
general. Alber hoy
no, [__] [__] pero
hecho así con los guantes y pim pam.
Eh, a ver, a mí se me ha dicho en
programas así la gente lo que quiere es
salseo y lo que quiere es opinión, ¿eh?
[__] pues para eso vengo. Si queréis
la próxima semana me pongo el pijama.
No, no, no, no, no. Por m
pongo el pijama. Yo vengo desde el
hotel, vendré con un pijama rollo José
Luis Moreno, sabéis, aquellos pijamas de
seda y y comentamos, no sé, otras cosas.
Pero bueno, si queréis terminar con lo
de Mar Flores o lo de tejado y ya está.
Eh,
dale Tejado, dale a Tejado, Sergi.
Bueno, la noticia ha saltado esta semana
porque se ha conocido que la abogada de
María Almete está solicitando 28 años de
prisión para Antonio Tejado, que aunque
ha mostrado por parte de la defensa de
Antonio que van a recurrir, eh, tiene un
mal futuro que le viene por delante
Antonio Tejado. Es verdad que el juicio
el otro día decía el abogado que hasta
2026 finales o principios, incluso el
2027 no va a haber una resolución
judicial. Ese es el tiempo que le queda
a Antonio para vivir en libertad, porque
yo creo que va a ir para adelante y se
va a comer una buena pena porque la
petición es alta y creo que no le va a
temblar el pulso ahí a a la jueza para
determinar lo que va a suceder. No sé lo
que pensáis vosotros, pero creo que esto
es blanco y en botella, ¿no?
Falta también una cosa más, Sergi. Eh,
28 años y medio es la petición que hace
la defensa de María del Monte. Ahora
queda por ver qué opina fiscalía, qué
palaí fiscal fiscalía, la fiscalía y
entiendo que si son tantos años es
porque hay varios delitos, ¿no?
Sí. A ver, eh aquí el problema es que él
ha sido el colaborador necesario para
todo esto.
Eh la última época en la vida de Antonio
Tejado ha sido muy desordenada. ha
entrado en un bucle de autodestrucción
total y antes de que saltara todo ese
escándalo, yo tenía información de de
por los malos caminos que estaba que
estaba pisando. ¿Qué pasa? Que eso le
sumas eh el estar acostumbrado a los
cachés de televisión, a estar
colaborando, a ganar un dinero que la
gente normal no gana estando en
televisión. en la época relativamente
buena, que había un poquito más de
alegría económica con los cachés
y pasa a no cobrar absolutamente nada, a
tirar de sus familiares y al final esa
necesidad de dinero pues le ha hecho eh
llegar a donde ha llegado, ¿no? Que aquí
presunción de inocencia pues es que es
que es blanco y en botellas que llegan a
la casa y encuentran las joyas de la
tía, encuentran el dinero, encuentran el
pasamontaña, que es como
no yo a medida que se iba relatando,
iban trascendiendo, ¿no?, los detalles.
Eh, bueno, me parecía bastante evidente
que supuestamente había una clara
participación de de Antonio Tejado.
Luego está el episodio, no sé si os
acordáis, del perro de acercarle el
perrito a las 9 de la mañana. En fin,
hay una serie de cosas que que que creo
que que apuntan directamente a Antonio
Tejado y supuestamente tiene pinta de de
de que efectivamente eh pues va a salir
escaldado. Aquí la pregunta que yo os
hago es si eh antes va a ir a de
viernes.
Hostias,
eh a ver, si yo te digo que a él ahora
mismo le hace falta el dinero. Lo que
pasa es que no sé si de viernes ya,
porque al final es una persona que está
prácticamente en prisión, la tiene ya
asegurada, o sea, la plaza la tienen ya
guardada, ¿no? Entonces yo creo que a
Tele5 ya sería como to match, pero
bueno, es verdad que Tele5 a veces
atraviesa algunas líneas delicadas, pero
si fuera por parte de él, por voluntad,
te digo yo que y a mí me gustaría ver
esa entrevista, eh, cuidado.
Pero me parece demasiado, ¿no? Incluso
para ser Tele C5, ¿no? Ya, yo creo que
es demasiado tras pasar línea, pero sí
que es verdad que como espectador tener
ahí Antonio Tejado sentado tratando de
autoesculparse de algo tan claro, lo que
pasa es que la imagen de Antonio Tejado
en la actualidad eh está muy
perjudicado, muy perjudicado.
Hombre, no es para menos. Mira, a mí me
parece que
porque encima dicen que como que está
defraudado con su tía o hombre, hombre,
por favor. encima
es que no le encuentro la más mínima
posibilidad a a defenderse, o sea, se ve
bastante fragrante, ¿no? El tema.
Hombre, la tía la tía es una señora. Yo
el otro día una entrevista a son soles y
y le decían, "Bueno, es que la gente que
me pregunte cómo estoy si es que solo
tiene que ponerse en mi lugar, ¿no? Que
al final ellas estaban de madrugada ella
con su pareja, en su casa, tu tu zona,
tu territorio privado, ¿no? Que todo el
mundo cree que estás en un lugar seguro,
te aparecen cinco encapuchados con
Inmaculada Casal. fueron extremadamente
violentos, le estaban dando golpes
continuamente, se llevan todo lo que
tienen, que es que fue un millón de
pavos en joyas, que es una barbaridad. y
en efectivo creo que eran 14,000 €
entonces
y que la cosa podía haber acabado, podía
haber acabado. Eso es una tragedia, eh,
el valor traumante, eh, muy traumante
porque eh
es tu casa, ya, o sea, es donde se
supone que tú te tienes que sentir
seguro
y ahora esos minutos fueran lo que
fueran, que seguramente se pasarían
multiplicados por 20.
Sí, porque estuvieron solo 10 minutos,
pero claro, son 10 minutos que cómetelos
tú. Claro,
yo creo que fueron fueron un poquito
más, pero pero sí, por ahí estamos.
Sí, pero fue muy poquito, ¿eh? No
fue muy poquito, muy muy poquito, pero
precisamente fue muy poquito porque
sabían sabían dónde iban y dónde tenían
que buscar realment,
pero mientras que están pasando, sean 10
minutos, sean 20, tú no sabes cuánto vas
a ser. Tú tienes ahora mismo a unos
maromos dentro de tu casa que no sabes
hasta dónde son capaces de llegar y
estás viendo no solamente que sean
violentos contigo, sino que están siendo
violentos con los que más te duele y tú
no puedes hacer nada. Porque, ¿qué vas a
hacer? Va, vas a pelearte. No eres
indefenso. O sea, es una [__] locura,
¿eh?
Está claro. Lo que no entiendo es como
es como Tejado dice, "Estoy, no sé qué
dijo de de de por lo que me está
pidiendo, que no es su tía, que es el
abogado." No, decepcionada. Pero, ¿cómo
vas a estar? O sea, el trauma, el trauma
estas señoras ya la ya lo tienen de por
vida.
Creo que se van a tener que cambiar de
de de dom. in de vender la casa para
irse a otro domicilio. Incluso el
perrito que le regaló Antonio Tejado,
que fue parte de ese engranaje para toda
esa historia, se han desprendido del
perrito. Eso se contó en televisión.
¿Se ha ido con Tomasín con el perro de
Marta a vivir o no?
Pues puede. ¿Qué ha pasado con el perro
de Marta? Yo no me he enterado de eso.
No,
hombre, tío. Pues el perro de Marta es
influencer también. Tomasín.
Ah, bueno, yo conozco, sí, el marroncito
ese. Muy bonito.
Sí, claro, Tomasín. Por eso que no que
digo que a lo mejor se han se han ido a
convivir juntos.
Puede ser que ahora se abra una cuenta,
pero bueno, yo no sé dónde está el
perro, pero es verdad que comentaron que
ella se había desprendido del perro
porque, bueno, al final es verdad que
María es una persona siempre ha sido
superdiscreta, además ella de la
relación con María, o sea, con Isabel
Pantoja nunca ha dicho nada, ha sido
superelegante, pero ni en la intimidad,
quiero decir, al final ella ha sido una
tía superrespetuosa, no ha querido
entrar al trapo y ahora verse as
salpicada por todo esto, pues la mujer,
¿sabéis qué me pasó? Eh, con María del
Monte, superdesafortunado por mi parte,
tío, cuando pasó lo del robo, ¿vale? La
primera noticia fue a María del Monte la
han robado en su casa. Entonces es como
bueno, la primera noticia era como una
cosa que le puede pasar a cualquiera,
que te entren a que te roben la moto,
que te roben lo que sea, ¿no? Un robo,
quien más y quien menos lo hemos sufrido
en nuestra vida todo. A mí, por ejemplo,
me robaron un coche, ¿eh? Entonces,
claro, no se sabía todo el episodio
este grande que había detrás. Y entonces
voy yo haciendo un IRL cuando eran los
Latinramis aquí en Sevilla y me
encuentro a María del Monte y yo con la
cámara de [__] madre me acerco a Mera
del Monte y ella superma, sersimpática
con todo el mundo, superreceptiva, se
acerca a mí, me habla y todo el rollo
ese y cojo yo le digo, "¿Qué pasa María?
¿Y cómo está después de que te han
robado?"
Bien,
bueno, a ver. Bueno, bueno,
tampoco tenías toda la información.
Entonces, eh, a ver, estas cosas pasan,
pero luego con decirle, "Oye, perdona
María el tono porque luego no sabía la
magnitud y ya está." Tampoco creo que le
sentara mal, ¿eh, Javi? No,
no, hombre, claro, ella en su momento se
le, vamos, está en directo, en vídeo,
ella se le compone la cara, claro, pero
yo no tenía ni idea. Yo digo, "U, qué
que que digo, al final te han robado,
pues ya está, pues tómatelo como te lo
tengas que tomar, es un robo." Claro,
pero yo pensaba solo en algo material.
Después el material creo que más o menos
creo que algo se recuperó. Creo que
luego el seguro también algo también te
pone, ¿no?
Sí, al final no recuperas, ¿no? No
recuperas. Pero bueno, al final después
de ese susto, yo creo que aunque lo
material sea mucho, en este caso, yo
creo que la tranquilidad de estar bien y
de ver que sabes, yo creo que eso te
recompone más que lo material. Hombre,
es una putada que se lleven eso material
porque son joyas que ha sido algunas
recuerdos de su madre, que es lo que más
le dolía a ella, porque ella con su
madre tiene una relación brutal. Cuando
falleció fue un mazazo muy grande, era
una persona que estaba muy vinculada a
su madre y se llevaron muchas joyas que
eran de la madre de de María,
¿no? Y las injusticias de la vida,
porque si María del Monte ha tratado a
alguien como si prácticamente fuera su
hijo, ha sido Antonio Tejados
y le ha abierto las puertas de Canal
Sur. ha estado trabajando él ahí de
productor sin tener ni idea, pues porque
María peleó, o sea, que ha sido el que
ha sido injusto realmente es él, o sea,
no sé la familia también porque eso
claro, eso significa también un esto en
la familia porque la madre de tejado lo
apoya a él y
claro,
pero cómo se puede llegar a eso, tío,
¿sabes? Yo que tú
pues Javi, se puede llegar cuando tienes
una vida sin dar más detalles y creo que
todos vais a entender por dónde vo
porque ya se ha entendido cuando tienes
una vida en la que eh para mantener ese
descontroles que tener un dinero
constante en el bolsillo y tus ingresos
disminuyen y la desesperación y esos
mismos problemas que tienes te hacen
llegar a esos extremos. Es que es está
bien explicado, yo creo. Eso es más la
más la más círculo íntimo y una compañía
pues que pues que no te no te ayuda a
salir de de ciertos entornos y y al
final pues eh es que él yo creo que que
o esas personas no son ni conscientes
del de del o sea solo piensan en cómo
puedo salir yo de esta situación. no son
muy conscientes de todo lo que se va a
generar, ¿no? Pero bueno,
y es que encima encima ha sido tonto
porque es el típico personaje random que
podría estar con el culo sentado en
cualquier programa de Telec poco que tal
te ganas al mes 2000 pavetes, te pagan
los viajes de aveá, te meten otra vez en
el candelero, las marcas te empiezan a
regalar tres gilipolleces y te hacen la
vida más fácil. No te hace rico porque
hoy en día por ir a de, o sea, a fiesta
o a cualquier programa de estos
casposillos tampoco te dan un pastizal,
pero oye, te dan para llevar un buen
ritmo y hubiera podido estar sentado
ahí. Porque yo no sé si las
supervivientes, pero si hubiera sido un
tío que estuviera bien físicamente a
nivel salud y a nivel estudo podría
estar
Claro, pues podía estar comentando
realities, podría hacer muchas cosas
reality. Sí. Y que tiene muchos muchos
tejidos con otros personajes públicos
que en algún momento probablemente con
lo de Michu seguro que también habiera
hubiera salido porque salió todo todo
sí. Y luego es un tío gracioso, que
también hay que decirlo, es un tío que
tiene gracia, la gracia andaluza, que la
tienen por defecto los andaluces, pero
él es un tío que tenía un puntito ahí de
más que oye, yo fui compañero de
Bueno, lo de cantar todo el mundo
en Gran Hermano gustó mucho, de hecho
Sergio Ramos y a mí que me da mucho
repelus el gran hermano me dio muchísimo
repelus, por favor. A, a mí no, a mí
también un poco, pero pero tu pareja era
una cosa de verdad es que no me quiero
ni acordar la las cosas que hacía, de
verdad, una cosa muy desagradable.
A ver, a mí es un personaje que es
verdad lo que dice lo que dice Sergi,
que que quizás por esa gracia en algunos
círculos sí que caía bien, pero que a mí
siempre me ha generado cierta
desconfianza, cierta desconfianza. Eh, y
por lo que han contado, ¿no?, eh, otras
personas sobre su vida, su vida ha sido
continuamente, ¿no?, una vida bastante
desigual, desestructurada y al final yo
creo que lo que hemos visto es la
historia de una autodestrucción, ¿no? De
una autodestrucción
y y es lo que pasa muchos personajes que
pasan efímeramente por televisión y
luego no saben darse cuenta de de que ha
salido de ese círculo, ¿no? Eh, te voy a
poner un ejemplo, ¿no? Alberto Isla, por
ejemplo, que fue el primer padre del
hijo de Chabelita, ¿no?
Sí, sí, sí. Eh, este chico estuvo en
televisión, marido en una época eh de
apogeo donde se pagaba mucho dinero, se
hacía revistas, ta ta ta ta ta. Deja
todo ese mundo. Me acuerdo que Kiko
Hernández le consigue un puesto en el
bingo Las Vegas en Madrid trabajando
prácticamente tres o cu días y le daban
casi 2000 € con una nómina para que el
chaval tuviera una estabilidad porque IK
Hernández le cae bien el chaval y lo
pelea y duró tres semanas y y estamos
hablando de un sueldo de 2000 pavos.
facturo tr semanas. ¿Por qué? Pues
porque es mejor darte una revista por
15,000, un plato de un Delux por 10,000
más y al final del año facturar 70
80.000. Mira, yo cuando estuve con de
amigo con Sofía y conocí a Alejandro
Albalá, que no lo conocía,
y yo veía los números que manejaba
Alejandro Albalá de lo que había ganado
en un año, que el año que yo conocí a
Alejandro Albalá, ese año había
facturado más de 90.000
€ Alejandro Albalá.
Eh, ahora Alejandro Albala
que ahora está intentando una carpeta
con Miri,
pero independientemente, mira qué tío
más listo, ese dinero compra una
licencia de estanco y tiene un estanco
en un barrio humilde de Madrid y está
trabajando. Entonces, si tú lo de la
tele lo ves como un extra, está muy
bien, pero cuando se acostumbran al
ritmo de ir a plató a cobrar a t ta
luego eres incapaz de irte a hacer un
trabajo normal y Antonio Tejado es una
de las cosas que no ha sabido gestionar.
Pero Alberto Isla sí que después no se
buscó algo de ambulancias o algo. Claro,
claro. Al final el chaval reaccionó.
Claro, Alberto Isla está apartado y tal,
pero es verdad que hubo una temporada en
la que él no supo adaptarse del cambio
de Pues es el ejemplo María Patiño.
María Patiño dijo ayer que un día le
había dicho Olga Moreno, le dijo, "Mi
marido no va a trabajar por 1000 €
porque es incapaz de hacer
eso lo dijo, lo dijo en directo,
además." ¿Por qué? Al final, si tú estás
acostumbrado a ir y es lo que os digo,
es que es mucha pasta. Imagínate Rocío
Flores, si ahora le dan 120,000, aunque
para Javi le dé 55,000 a Pedro Sánchez,
que además me consta que se lo llevan en
una maleta, ¿no? A Moncloa, no, Javi,
no, no, peor aún. Se lo gasta la mujer,
se lo da Begoña para irse al Corte
Inglés, pero eh aunque le queden 60,000
limpios, es que yo no los gano en un
año. Ni yo ni ni la mitad o la el 90% de
gente que nos ve aquí. Claro.
Entonces, eh, pues al final, [__] es
que es un pastizal. ¿Cómo vas a hacer
que Rocío Flores vaya a trabajar a un
restaurante a servir para ellas y que
eso solo es una puerta, es decir, eso
solo es la puerta porque luego
eh va a ser defensora. Creo que los
familiares en supervivientes no cobran,
¿no? Pero yo entiendo que eso solo es la
puerta para much para muchos otros
famosos, eh, para si tú eres Rocío
Flores y vas a defender a Gloria,
cobras, ¿eh? Ah, bueno, claro, eso ya
una cosa son los defensores random de el
típico personaje mediocre que tal y que
cual, pero si tú eres Roc Flores es un
personaje porque yo me acuerdo que hubo
un año que a mí me tantearon para ir a
Supervivientes. Estuve en negociaciones
con un representante y yo hablé con Gema
López, con la que tenía muy buena
relación para eh si ella estaría
dispuesta, porque yo no quería
involucrar a mi familia en un plató a
defenderme ni nada. Entonces televisivo,
claro, me dijo, y a mí Gema es una tía
que me gusta porque
sabe di oye Gema, ¿tú irías? Dice, "No
tendría ningún problema. Lo único es que
yo no iría gratis." Y digo, "No, no, a
mí ya me han dicho que para los
colaboradores, como si fueras tú
normalmente, claro, te van a pagar, ¿no?
Entonces a a Rocío también le pagarían,
¿sabes? Pues bueno, supongo la que
veremos los domingos, entiendo, porque
si los martes y los jueves está Jorge
Javier Vázquez, entiendo que Rocío irá
al
viernes, ¿no? Los viernes lo va a
comentar en de viernes también, ¿o no?
Pero escucha que a lo mejor va un martes
o un jueves y como no se le reconoce a
Jorge, pues se cree que no.
Ah, bueno, también también
cree que es otra persona, ¿no?
Pero tío, eso es normal. La gente se
cuela mucho y es que eso es normal.
Vamos a ver, cuando tú estás recién
operado, hasta el año no es el resultado
definitivo.
Escucha que es que yo lo digo en broma.
Si yo me he operado hasta lo vamos, me
he operado todo y yo me pasó lo mismo.
Tú estás operado,
hombre. Yo me hice tres intervenciones.
Es que tienes que ver, tienes que ver mi
canal.
Ahí me suena la nariz. La nariz.
No, yo me hice tres operaciones de
golpe. Una, o sea, eh, ¿lo cuento rápido
o no os interesa?
Cuenta, cuenta.
Si me si me desmayo es porque soy un
poco hipocondríaco, ¿eh? No, mira, a
ver, yo voy a Clínica Bruselas porque a
la gente de la tele nos lo hacen todo
absolutamente gratis y yo que ya no soy
gente de la tele me lo sigue haciendo
gratis. Esta promoción,
oye, dime que tienes una y a los
youtubers, a los youtubers que esta
sea negociable, ¿no? No, pero hombre,
Rocío Flores, a Rocío Flores, a Olga
Moreno le han hecho todo gratis.
Olga Moreno y Rocío se hicieron una
lipoescultura, les quitaron grasa, una
lipotransferencia, la grasa que le
quitaron a Rocío y a Olga de otras
partes se la enchufaron en el culo para
darle más volumen.
Eh, les hicieron varias cosas y se hace
gratis porque la promoción que da una
persona famosa, ¿no? Pues eh para ellos
es buena. Yo sin ser famoso, pero estaba
trabajando en el programa eh y tenía una
visibilidad. Entonces yo siempre que voy
allí y me ponen, yo empecé a, yo tengo
ya una edad y yo hace años que me pongo
botox y me pongo ácido hialurónico cada
x tiempo cuando porque yo salía a la
tele ahí frunciendo el ceño e en cantora
con todo el sol, con todas las rayas y
me veía feísimo. Entonces empecé a eso y
hubo un verano que digo, "Joder, esto
era acabando la pandemia, me notaba algo
raro en la cara y voy a la clínica. Oye,
mira, es que me he noto algo raro y me
dicen, eh, son las bolsas de los ojos."
Y digo, "¿Cómo?" Dice, "Tienes bolsas en
los ojos. Eso hay que quitarlo. Y le
digo, "¿Y esto cuánto se llama?" Porque
una cosa es que te pinchen botos y otra
cosa es que te metan en un quirófano y
te hagan una intervención. Me dicen,
"No, no, esto no cuesta nada, hombre.
¿Cómo te vamos a cobrar, Serg?" Y yo
digo, "Pues venga, para adelante, dejé
pasar el verano y en noviembre me voy a
quitar las bolsas de los ojos." La
intervención única que yo me quería
hacer. Y entonces la cirujana cuando
estoy a punto de entrar en quirófano me
dice, "Vale, vale, yo te quito las
bolsas de los ojos, pero también te voy
a quitar la piel de párpado. Pídeme cita
para dentro un mes y otro mes la
rinoplastia."
Y entonces noviembre, diciembre, enero,
las 3
y yo reaparezco en un deluxe en febrero
y lo mínimo que fueron los
confidenciales es sacar mi cara. Sergi
Ferr destrozado la cara porque claro, es
lo que tú dices, yo mejor que nadie sé
que la cara está todavía con
inflamación, la operación de nariz tarda
hasta un año en asentarse todo y y es
verdad que no se puede ahora mismo con
una inflamación que tiene Jorge Javier
ponernos a juzgar cómo va a quedar su
cara, pero que por eso digo que yo mejor
que nadie entiendo a Jorge Javier.
Y esta clínica está en Madrid, Sergi
está en Madrid
y el miércoles aprovech
Claro, claro. No lo digaros
también, ¿eh? ¿Queréis que
podemos a Javi le encantará esta idea,
podemos hacerlo en directo? En directo.
Que me hagan la operación en directo. Y
yo me dejo. ¿Qué te quieres poner? ¿Qué
te quieres poner?
Yo me quiero quitar papada. Me quiero
quitar papada. Cuando hago así se bebe
papada.
Eso es un clásico.
Eso. Mira, eso lo hace muy bien.
Sí, la papada. Bueno, no digo, Javi,
digo hacer en directo mi operación de
papada.
todos en directo y hacemos los cuatro de
corazones allí en el quirófano.
Oye, pero pero que que me ha encantado
eso de que de de que te lo hagan gratis,
¿eh? O sea, yo ya estoyando la clínica,
¿no? Eh, yo siempre he dicho que mi
sueldo en la tele era un sueldo eh un
sueldo normal y corriente para estar en
la tele eh tirando abajo, porque yo sé
lo que cobran mis compañeros que estaban
en Ana Rosa por la mañana y cobraban más
dinero que yo cuando mi programa tenía
más del doble de presupuesto. Entonces
yo me consideraba mal pagado porque un
compañero de Ana Rosa salía a plató y le
metían 300 pavos más en la nómina y por
un directo le metían 200 pavos y a mí no
me han pagado nunca un extra por un
platón ni por una nómina, o sea, ni por
un directo. Entonces yo no estaba bien
pagado comparándolo con la profesión. Si
me lo comparas con una persona que
trabaja en un bar, eh, pues
evidentemente era un buen sueldo.
Entonces, que nunca nadie cambia ese
discurso. Ahora bien,
yo al tener pues más seguidores en
redes, eh, pues eso te influye. A mí me
han regalado, yo hace años que no me
compro ropa. A mí yo tengo zapatillas de
Munich, los de Munich, los de Barcelona
está diciendo señor, yo que soy un
pringado. O sea, que
los de Munic son espléndidos. Tú
escribes a la persona de prensa de
Munich y te mandaba cuatro y cinco
pares. Tú elegías de la página web las
que querían y te mandaban cuatro o cinco
pares. Pero mira, estas las tengo.
Estoy escribiendo ya, ¿eh?
Mira, las tengo en este.
En eso yo, en eso yo me muevo muy mal.
En eso yo me muevo muy mal. Y no,
pues mira, esto es echarle cara. Tú le
mandas tú le mandas
Bayern de Munich.
Mira, no, yo una vez vi a un compañero
promocionando un patinete de Cotec y yo
digo, yo lo quiero. Pues yo con mis
huevos. Pu pu pu. Hola, ¿qué tal? Soy
Sergi. Piipí. Oye, me mandaron un
patinete de COTEC gratis a mi casa y el
patinete costaba, además me mandaron dos
baterías como 500, 600 pavos. Al final
las marcas no que me mandaron también el
mambo de Cot que es el robot de yo veo
que estoy haciendo el [__]
En eso yo me muevo fatal. Yo necesito
buscar. Javi, ¿tú tienes cuántos
seguidores tienes, Javi? Tí, yo voy a
hablar por
700000.
Estás perdiendo el tiempo. ¿Sabes?
Pero, ¿sabéis de quién aprendí esto? de
Sofía Suchool.
[__]
pero porque pero porque no tengo tiempo
yo para ponerme a escribirle, a buscar,
¿sabes? Necesito a alguien.
Haces un copia y pega.
Copia y pega. Hola, ¿qué tal? Soy Pepito
de tal. No sé si estáis interesados,
pero voy a ir la semana que viene a
Málaga. Me encanta vuestro hotel, no sé
qué. Pum. Venga, ¿qué quieres pasar?
Telías así. Pum. [__] pero
esto así, pero que las las empresas
destinan un presupuesto a este tipo de
cosas que son colaboraciones
en la tele. Claro, los que tenéis saléis
en la tele, sois conocidos.
Yo ahora, por ejemplo, no tengo
vergüenza de llamar a ninguna marca
porque no estoy trabajando en ningún
sitio quitando mi canal, que aunque le
tenga las redes sociales todavía bien y
tal, pero a mí me da vergüenza, eh,
porque me suena como a mendigar, pero es
un una cosa que era un sobresueldo a mí.
Yo, ya te digo, ropa me han mandado toda
la que he querido y más. Yo en invierno
solo se me veía el abrigo. Yo estaba en
la calle. Yo tengo ahí en mi casa, si no
tengo 50 abrigos, no tengo ninguno.
Pero, ¿por qué? Pues porque contactaba
con marcas y me iban mandando y y yo
pues todo lo que necesitaba lo pedía.
¿Para qué? Para que mi sueldo, entre
comillas, me quedara lo más rentable
posible. No,
estamos perdiendo el tiempo, Javi.
Pues le voy a dar caña. No, no le voy a
dar caña. Le voy a dar caña. Le voy a
dar caña.
Y tú, Y tú, Carmen. Y tú, Carmen,
asegúrate que el cirujano no sea de la
marea azul.
Desde luego, tengo la suerte que tengo.
A lo mejor te ponen te ponen un un pezón
que no te vayas a poner
te ponen un pezón aquí en la
para arriba y otro para abajo. Capaz, a
mí me toca a mí me toca uno del Real
Madrid, seguro. Haré un tanteo así
primero a ver por dónde tal y ya si veo
que
en la clínica, escucha, la clínica a la
que voy yo, son muy amigos de de Antonio
David Sacell y todo, eh, Olga, Rocío,
quiero decir, o sea, que allí a lo mejor
que no hay otra maravilla.
Bueno, pues tú no vayas alber tampoco,
¿eh? Tampoco
no yo no vayo, yo no voy porque si
encima está me dicen, "No, perdones, es
que en la habitación de al lado está
otro AD Antonio, yo te recomiendo que
tampoco vayas, ¿eh?"
No, no. A ver, yo no yo es que no le
pongo morro. Mi problema en la vida es
que no le pongo morro a las cosas.
Mira, si al final lo más malo que te
pueden decir es, no, no hacemos
colaboraciones. Muchas gracias,
hasta luego. Quiero decir es al final
tener un copia y pega. Yo con los
restaurantes ahora porque trato de
cuidarme, pero yo quiero ir a un
restaurante, mando primero que es que
hay agencias de comunicación. Yo tengo
una agencia, unas chicas de Barcelona
que son una maravilla y que por cierto
os lo gestionarían a vosotros igual que
a mí. Os lo digo ya. Ha ido a sí, dos
chicas de Barcelona. E estás aquí de mi
ciudad, Sergi,
eh. Oye, cariño Laura, que quiero ir
esta noche a cenar en Barcelona y tal.
Te manda tres o cuatro restaurantes que
están dispuestos a invitarte. Está yo es
que ahora toco tema fútbol y todo.
Le escribís de mi parte son una
maravilla de chicas. Alber, al ver el
tiempo, eh, verdad.
Estoy perdiendo el tiempo. Lo que pasa
es que voy a esperar que se vaya Marta
Riesco de Barcelona primero y luego le
escribo.
Las clínicas dentales lo hacen mucho
también. por ahí. Ten cuidado con ella
que todo lo que no creo que
todo lo que me han hecho a nivel
dentista también me lo han hecho gratis.
[__] pues yo me acabo de dejar una
pasta en los dientes que no vea.
Eso es una maravilla.
Y tú, Javi, el pelo, cabrón.
El pelo ya voy tarde, ya lo tengo hecho.
Ya ese no me lo quito.
El hermano, el hermano de Sofía se hizo
el pelo gratis también
en Turquía, eh, se lo gestionó la
hermana. Cristian se puso pelo por eso.
Y tengo unos amigos que le pusieron las
carillas estas blanquísimas que a mí
personalmente no me gustan. Eso me
parece un terrorismo,
¿no? Es que lo que hacen en Turquía es
brutal porque liman los dientes que les
dejan unos dientes que parecen ahí dos
hilillos y luego pum, le meten ahí las
carillas y luego claro, se te cae una
carilla y te quedan los dientes esos de
rata y das un miedo que flipas.
Ah, bueno, yo eso y eso eso ya lo tengo
de serio.
Pero mis amigos era, "Ah, ¿cómo me lo
hacen gratis?" Pues nada,
pero dices que se llama Laura, ¿eh?
Laura,
Laura y Tania idol agency. Yo te mando
el
Pero aquí que le van a llover, le van a
llover a las pobres mañana los mensaje.
Por ejemplo, Macó que hace
colaboraciones con ella. Kiko Hernández
también
un nivel que de
Claro, esto esto es nivel top. Si ya yo
si llamo yo me van a me van a poner un
en un McDonald's Sergi me van a meter
en en un mini milk o sea no min por si
acaso primero que llame Alber a ver si
lo experiment
un happy me van a poner un happy me un
happy milk en el
qué antiguo eres mini me ha salido el
mini milk no que es muy antiguo
que la gente no sabrá ni lo que es eso.
Yo voy a decir que tampoco lo sé. Yo voy
a decir que no lo sé. Sí que lo sabe la
gente que tenemos gente de unas edades
avanzadas ya.
El heladito del primero que pruebe al
ver que pruebe primero. Yo ya
no yo pruebo. Yo pruebo. Mañana mismo
llamo que que es fiesta aquí en
Barcelona.
Empiezo esta semana patinete, acuérdate
lo del patinete al ver el Yo quiero el
patinete, la papada y aquí tengo una
coronilla a ver si me ponen algo aquí. Y
[__] pero es que lo he apuntado todo,
¿eh? Patinete, papada.
Yo también. Yo lo tengo aquí. Lo tengo
aquí. Yo empiezo esta semana, empiezo yo
con Temu. Lo que pasa es que, tío, me
está pinchando todo en el canal y no sé
qué [__] Digo, verá tú el día que me
lleguen los productos. He dicho alguna
cosilla. Temu. Sí,
yo pienso esta semana, pero digo, ¿qué
[__] Y digo, ¿en qué [__] vídeo lo
meto? porque está la cosa que pega boca
últimamente, así que no tengo ni [__]
idea.
Pero a mí a mí a mí Temu cuando me dio
el okay eh definitivo para tirar el
vídeo no lo pude tirar porque iba en
bufanda y estábamos en agosto, quiero
decir, como había grabado el vídeo en en
noviembre.
Sí.
Ah, no, pues yo tengo contacto con la
muchacha y me mea rápido.
Bueno, bueno, yo es que ahora a partir
de ahora voy a llamar a Laura o a Tania,
eh, de idoles
y a Paz Padilla le llamaron del
tanatorio de la M30 también para ser
asesorías de
Calla, calla, calla.
Cuando me veáis, cuando me veáis la
semana que viene con culo nuevo, a tomar
por culo la dieta topoiso, ya sabéis por
de quién es culpa. Chicos, los que
vengáis a madre este miércoles vais a
flipar, ¿eh?
No lo digo porque vais a ver un tío ahí
van a reconocer por la voz nada más,
¿no? Por la cara que te vas a hacer de
todo.
Me voy a hacer una cara. Dime, dime.
¿Hay más? ¿Qué punto? ¿Qué punto?
No, que me está recordando ahora mismo
una persona en mi chat. Merchi, está
diciendo, "Ayerta, no, no, ayer estaba
la madre de
no no. Veng
el otro día comentando una noticia,
tenían en catch, creo que era en el
programa de, vamos a ver, o en el de
Joaquín Prat, una señora que daba el
testimonio de que se había puesto botox
en el [__]
¿no? Ahí no.
Pero, ¿por qué era?
Sí, sí, se había puesto botox en el
[__] que ahora ponen también botox
ahí.
Pero, ¿para qué? Voy a poner botox en el
[__]
Problema de incontinencia.
Ah,
bueno, para la gente que le sudan las
manos y eso también lo ponen como no.
Hombre, si te suda el [__] no hace
falta. Yo
es que Sergi, a mí se a mí se jartan de
meterse conmigo los haters, eh, el
botox, el voto y solamente me lo puse
una vez hace creo que fueron 3 años. No
me gustó cómo me sentó porque me hacía
como me ponía la cara rara y digo, "Esto
no lo hago más." Y lo único y no me lo
vuelto a poner y me dicen el voto es el
voto. Lo único que me pinchó por aquí
abajo son como unas vitaminas.
Sí, pero a mí lo de las vitaminas no me
gustó porque son muchos pinchazos ahí.
Los pinchazos
son superdesagradables. Muy pero
aguanta. Pero es que cuando sales de la
clínica ya al día siguiente te ves como
una luz en la cara, como
te ilumina un poco, pero es verdad que
al final cuando ya tienes una edad
necesitas muchísimo más que una
iluminación. Necesitas, a ver, a mí el
votos me parece una maravilla porque,
mira, yo tengo 44 años. Si a mí ahora me
dejo pasar que me dejo que el voto se
hace efecto cinco o se meses, depende
también del tipo de vida que lleves,
¿no?
Pero si haces deporte te dura nada. Como
estés en definición te dura 3 meses
porque te lo culminas. Sí, sí. Total.
Entonces el botox, cuando si yo ahora me
me se me fuera el botox y lo que tengo,
mi cara eh está como las arrugas no han
avanzado porque el botox no lo ha
permitido porque lo hago periódicamente.
Eso es lo que hay que intentar, hacer un
botox preventivo antes de que se parta
la arruga. Una vez tú tienes
una vez tú tienes ya toda la frente
cuarteada y y tal, el botox te lo
arruga ya está ahí rot.
Eso me lo dijo Amor Romeira, dice al
contrario, te tienes que hay gente que
se cree que el voto te lo tienes que
poner cuando eres mayor, pero no, no
tienes que empezar cuando eres joven
para
al ver, hemos llegado tarde. Yo por lo
menos que tengo ya 52, he llegado
tardísimo.
Pero bueno, siempre existe el filtro
Marta Rio, te lo pones así. Yo Marta
Marta se ha puesto hoy un filtro en un
fotograma que se ha cogido de ella con
Nicki Nicole que parece que la foto no
es con Nicki Nicole.
Bueno,
ha eliminado a Nicki Nicole, digo ti.
A mí solo a mí solo me han operado de
fimosis. Dicho esto, eh Javi, tú tus
haters, tus haters te critican por botox
o o box.
[Música]
No, no por vos, como los míos suelen ser
de la de la del lado mío, ¿sabes? Os van
a criticar ustedes.
Claro, claro, claro.
Bueno, oye, yo me he apuntado aquí Laura
y Tania. Laura y Tania. Eh, está
yo creo que al final cada uno tiene su
opinión y nos respetamos, que es algo
super importante. Es algo que ha
destacado mucho la gente en los
comentarios, que yo me los leo todos y
al final creo que esa es la gracia, ¿no?
Que yo puedo discrepar con alguien, pero
no llegamos.
Es que yo creo que es como tiene que
ser, tío, que se puedan hablar los
temas. Mira, yo nunca jamás en la época
del tema de de menos con uno que era un
payaso que era más más show que otra
cosa, pero nunca querían debatir, nunca
he conseguido a nadie de de Y yo creo
que esto es lo que tendrían que haber
hecho en la televisión de todas las
opiniones, pin
molesta lo que opine Carmen, porque
Antonio Avino no es mi hermano, ni es mi
primo, ni me toca nada y a ella yo me
imagino que lo que pienso yo de Rosío
Carrasco, pues me dotos, ¿no? Pero la
gente sí que se ve, la gente se cabrea,
se enfada, te dicen de todo y el chat,
el chat está calentito, ¿eh? El chat
igualmente siempre
no sé qué tontería.
Yo yo ahora cuando cuando me vaya voy a
hacer recuento de las pérdidas que he
tenido y no de orina.
Pues tengo que yo también tengo que ver
la gente dice la peor, la señora esa es
la peor. A ver, no, lo que lo que sí que
yo lanzaría a modo de como de moraleja,
la gente no sea tan vemente con los
temas, que yo que vengo de la tele es
todo un [__] show y entonces cuando me
veas el daño que habéis hecho, digo,
pues si es que nadie en la tele tiene la
sensación de haber hecho daño, ni Kiko
Hernández se considerar laá mala persona
ni nadie porque todos forman parte de un
show, incluso los personajes participan
en él y se lucran porque es su modus viv
Entonces, a partir de ahí lo que no
puede ser es que una señora en su casa
esté más indignada y más atacada que la
propia familia Flores o la propia
familia Carrasco. Entonces, hay que
limar y relajarse y que todos tenemos
una opinión y yo, por ejemplo, en mi
chat que no tengo moderadores y y la
gente puede poner las burradas que
quiere y y de momento está entrando
gente con respeto y y cada uno da su
opinión y a lo mejor no estoy de
acuerdo, pues oye, pues pues no pasa
nada, pero que es que las opiniones pues
cada uno tiene la suya, ¿no? Digo yo.
Estoy totalmente de acuerdo y mi arenga
es que piensen lo que quieran, que yo me
voy a hacer una papada nueva, voy a
tener un patinete y ropa para estrenar
el próximo miércoles.
Oye, ¿de quién es este super chat? De
Tesa. Pues debe ser, debe ser para Javi,
porque Tesa, que es que es una mujer
excepcional. Tesa, eh, tengo que decir,
yo no he visto un color amarillo en un
super chat. En la vida he visto un
amarillo, ¿eh? No,
a mí no me p a mí no me ponen amarillo
porque soy catalán y entonces es
independencia, pero pero entonces me los
ponen me los ponen azules solo.
Yo es que soy muy pidón, me tienen muy
mimado porque soy muy pidón.
Soy muy pidón, soy muy llorón. Es una T
es una mujer espectacular. Debo decir
que la conozco en persona y es un
encanto de mujer, así que solo puedo
decir.
Lo sé, lo sé, lo sé, lo sé. Yo ya estado
con ella en varias ocasiones. Es más
amiga ya que una seguidora. Por
supuesto. Y bueno, y su y su pareja y
demás, eh, que no quiero dejarme.
Encantador, encantador. Oye, ¿nos vamos
o no o echamos otra media hora? Hablamos
ahora de la Mar Flores.
Importante, la semana que viene vamos a
tener otra vez el mismo tema.
No sabemos por dónde va a salir.
¿Ustedes creen que será super bucle? Al
ver entre lo que hemos perdido y lo que
vamos a perder la semana que viene nos
vamos a quedar a cero.
Yo, mira, eh, yo la semana que viene no
puedo entrar, Javi, porque me estoy
recuperando de una blasfera
de una vez de una vez flaro pastia de
una flaro prastia. No podré entrar,
no podré entrar la próxima semana. No
podré entrar. Lo siento.
La borrego cuando cuando le hice entró
ella con la
yo me la hice arriba. Arriba me hice yo
la la blefaroplastia, no por edad, sino
por la genética, la parte de mi padre
sea así como lo soy trit.
Yo yo tenía una piel de párpado desde
chiquitito, pesaña. Sí, Marcía así super
tal y yo seguía haciendo directo porque
además la la cura es muy te pone una
chicos.
Absolutamente nada absolutamente nada.
La rinoplastia tampoco ahora yo soy yo
soy muy
la nariz lo pasé yo un día mal un día o
dos mal la nariz y me
Pero, ¿cuándo te la hiciste? [__] que
me han hecho que me han hecho un
amarillo
amarillo. Un amarillo.
Ah, me quer Sergi. Digo, Sergi, tómalo.
Ve, hay que llorar.
Ya tengo, ya tengo los primeros 10 €
para la falfas.
A mí cuando me hacen un super chat tengo
puesta la frasecita de Raquel Boyo
cuando dijo que el nombre de Frigenti
era de Genti fría.
No me sabía esa. Esa no me la sabía. La
gente cuando hace un super chat suena
Raquel Boyo diciendo que Frigenti viene
de gente fría, que me parece una frase
maravillosa.
Pues yo hice el directo con filtros,
Albert, con filtros. Un día era un
plátano. Te pusiste un plátano en la
cara. Así que la semana que viene no te
escapa,
¿no? Bueno, eh, yo lo intentaré, pero si
me hago la porque quiero hacerme el tema
del patinete para ir en patinete al como
Carlos Constancia al al de esto del
libro y luego el martes me hago la
vélfaloplastia y el y el jueves que me
hagan el tema del del ponerme aquí en la
coronilla.
Cuando dicho ponerme digo a ver si te
vas a hacer un Benita. Toma, Sergi, toma
Sergi.
Ah, no, Carmen. Carmen. Oye, oye, ¿cómo
se llama tu comunidad, Sergi?
Les llamo meloneros porque decimos que
abrimos melones. Los
meloneros. Melonero. Uno rosa para
compensar, [__]
Uno rosa. ¿Cuál es ese? Ya es lo más.
No,
no, lo más es rojo.
Rojo. Madre mía.
Rojo. ¿A partir de cuándo es rojo?
Rojo son 100 €. O sea, rojo ya tienes
que ponerte en pelota. Al ver.
Ra yo me yo me pongo en pelotas y pierdo
y pierdo 300 más. O sea, no
no obligatorio, ¿eh? Se tenéis que pasar
por los cuatro canales y suscribiros por
los cuatro, que vaya directazo ha sido
hoy, ¿eh? La verdad,
por favor, hoy ha sido directazo. Hemos
sido de de Hemos hablado de todo. La
gente no se puede.
Eh, mira, ¿ves la petición de Javi? Si
es que Javi sabe, me acaban de mandar eh
un super chat Mariluz eh de 10 euritos y
pone, "¿Te gusta el color?" Ya, mira que
siempre es verdad que es verdad que a mí
que aquí no nos aparecen los de Sergi
porque que está verdad.
Claro, esto me parece Claro. Ahora ahora
lloro yo. No, ahora voy a llorar yo.
Anda, yo no he visto uno
uno rojo, Marilu. Uno rojo.
Uno rojo, Marilu.
Pero escucha.
Ay, que me acaban de mandar otro.
Madre mía.
Es que cortado. Es que cortado. Eh,
¿puedo puedo dirigirme puedo dirigirme a
tu comidad, Sergi Ferré? Sí, claro.
¿Qué parte, chicos, de la comunidad de
Sergi Ferreno habéis entendido que a
este señor se lo están pagando todo? Eh,
la comida, los patinetes, lasas,
en cambio a Javi, a mí
Caridad, Caridad Cristiana somos
nosotros,
claro. A Carmen, a los youtubers que es
que somos los importantes, los
youtuerschas. Mira,
el que más lo necesite y yo la vuelta al
cole.
Tú estás forrado, cabrón. Forrado,
porque cuando no te vas para Sancho y
cuando no te vas para los para los
Pokémons y cuando no la salsería y
cuando no los jóvenes de 13 siempre hay
algo, siempre hay
no, pero sí que voy a decir una cosa de
todos soy yo.
Voy a decir una cosa en favor de todos.
H al final es verdad que a mí me eh
cuando empezaba me daba con mucha
vergüenza el pedir a la gente que
colaborase y tal porque me daba
vergüenza, pero es verdad que cuando tú
estás aquí delante todos creo que nos
curramos un trabajo, hay unas horas
detrás, hay una inversión, eh, Javi
tiene también gente trabajando, ¿no? Que
creo que eres el único de los tres que
tiene. Entonces, al final, claro, esto
te genera un tiempo, una inversión, un
tal y para nosotros es un trabajo, ¿no?
Entonces creo que todo ese apoyo que
manda la gente, mira lo que te acaban de
mandar.
Se nos olvidaba el naranja. El naranja
también.
El naranja está muy bien también, ¿eh?
Gracias, guapa. Eh, eso a mí me parece
ya
hay que ser agradecidos con toda esa
gente que está ahí valorando el curro
que hacemos y y creo que que vamos, nos
debemos a ellos totalmente. Yo, mira, he
tenido una crisis, he llamado ya Javi
porque me estaba yendo un poco raro, eh,
los suscriptores, me ha pasado una cosa
superrara, superrara, y le he mandado un
mensaje a YouTube y me ha contestado una
señora que creo que es la hija del dueño
de YouTube, una Margarita. ¿A dónde has
escrito? Por Dios, pero
cómo te va a escribir la la dueña del
del ¿Cómo te va a escribir la hija del
dueño?
Por cómo me he hablado, seguro que era
la hija del dueño.
Habrá que ver a CI con la paranoia que
tenía lo que habrá hecho y a dónde habrá
escrito. Este escrito por a por YouTube,
¿no? A YouTube,
no. Lo que me ha pasado es que ayer yo
todo chulo, yo tenía ayer a la hora de
mi directo eh me faltaban 180 seguidores
para los 17,000.
Y vosotros sabéis cómo es esto. Tú vas
actualizando y yo actualizo y cada día y
más si hay un directo, pues me suben 20,
30 durante el directo, te suben 100,
depende, ¿no? Pero cada día a mí me van
subiendo, nunca va para abajo, todo lo
contrario, sube. Cada vez que actualizo
me sube y desde ayer se me ha congelado
el número.
Ojo.
Claro, lo que le he dicho, es lo que le
he dicho Carmen. Digo, eso es porque tú
ahora mismo estás en la en el en el
momento bonito. Pero
hoy eso no te puedes no te puedes
obsesionar. Yo he estado dos meses en
los 140.000.
Sí, pero ha pasado algo raro porque se
ha atascado. Es que está el número atas.
No se atasca, no se atasca. Los que
entran por los que salen, Sergi, depende
del tema que del tema que hables.
Pero lo que me ha dicho la señora de
YouTube es que se ve que está que de vez
en cuando hace limpias de gente de
cuentas falsas y de [__] y tal.
Entonces, imaginaros que yo tenía 200
cuentas falsas que me estaban siguiendo,
las han quitado y ahora tienen que
llegar 100 nuevos para cubrir esas
bajas. Y es lo que he mandado a
entender, pero me han dicho que están
muy contentos con la ilusión y mi
trabajo y yo me lo he creído.
Oye,
acabas de recordar uno.
Oye, que me han mandado esto es un de
Yaví. Esto lo he escuchado yo alguna vez
de
Esto lo he escuchado. Esto lo he
escuchado yo en YouTube, eh. Estoy
escuchado por YouTube, gente que tenía
línea directa, línea directa con
YouTube. Eh,
escucha, yo os puedo enseñar el email,
eh, que lo tengo.
No, hasta que no vayas a una reunión en
Inglaterra.
Genérico Sergi. Es genérico Sergi.
Escucha que se llama Margarita la pava.
Mis mejores deseos. Margarita.
Margarita.
Margarita. Seis dedos. Seis dedos desde
el cielo.
Margarita. No, no. y me ha dicho, "Real,
realmente valoramos la energía
y dedicación que aporta su canal. Oye, a
mí me ha servido para calmare." Pues ya
está.
¿Cómo se va a llamar Margarita la hija
de YouTube?
No te puedes no te puedes obsesionar
porque eh
no, pero al principio y como ahora iba
progresivamente, de repente ha visto ahí
un parón y la ha o algo también es
normal. No te puedes obsesionar porque
va a haber vídeos que te [__]
hay verano, mira, en YouTube hay veranos
y inviernos.
Ya lo que pasa venimos de la época mala,
que se supone, ¿no? Que en verano decían
que era una época mala en YouTube porque
la peña pasaba y a mí ha sido todo lo
contrario. Me ha ido muy bien en verano
porque a lo mejor había gente buena que
no estaba haciendo directos y por eso me
han visto más, ¿sabes? Pero yo he creado
una comunidad muy chula que me gusta
mucho y me encanta el respeto que hay en
general entre comunidades, ¿eh? Porque
no veo nadie.
Sí, eso me está gustando.
No, aquí sí, aquí sí, aquí sí.
Pero yo no apostaba mucho por esto, eh,
de cuatro. Digo, "Uy, nos vamos a matar
el primer día." Y es que estoy super a
gusto. Estoy aquí como entre amigos.
Yo sí apochaba.
Yo sí apostaba.
Yo también. Yo también. Y mira que a mí
me cuesta apostar, ¿eh? Que soy catalán.
No, no, pero tenía mi tenía mis mis
motivos y mis tal y yo en vez de esta
señora tenía que estar Marinaal. Tiene
usted toda la razón, Sonia. Pero
pero ¿quién dice esto?
Aquí ya no se cambia. Aquí ya los cuatro
somos los que hemos apostado.
Aquí lo que los que estamos ahora, los
que estamos ahora son los que son, ¿eh?
Que aquí hay un aquí hay un pedazo un
pedazo de esto de un color aquí.
Oye, 50 pavos. Esto es tristy, Carmen.
Esto es tristi. Esto rosa. Esto, esto,
esto
madre mía. Mañana me voy a la clínica
con Alber.
Bueno, bueno, vamos. Esto, esto, esto,
¿qué es? Esto, ¿qué es?
Escucha, también te digo una cosa, ¿eh?
Que si lo mandan por Bizum entra mucho
mejor. También te lo digo.
No, no diga eso. Eso se dice, no se
dice,
no digas, no digas, no digas.
¿Sabes qué es lo bonito, Sergi? cuando
ya luego te lleguen cosas, mira, por
ejemplo, ya no es solamente esto que
evidentemente vivimos de la pasta,
vivimos de los super chats y de todo,
¿no? Pero por ejemplo eh hace un mes,
venga, vamos a hacer vamos a vamos a un
extensible en kick y yo decía, fu, la
señorería, aquí otra plataforma nueva
les acabas de meter en YouTube. Ahí
estuvieron, tío, 40 30 horas creo que
estuvimos al final y yo señora de todas
las edades, gente de todas las edades.
Luego también tampoco me han fallado
cuando hice el proyecto este de la
peluquería, ¿no? Allí de público
vinieron unas cuantas, tú sabes la
alegría que te da eso. Dices tú,
ay, cuando las veo llegar por la puerta.
¿sabes? Y y es superbonito, tío. O sea,
aquí va te va a encantar esto. Esto es
ya no solamente vivir de lo que te
gusta, que también sino la experiencia
que es la hay hay experiencias malas
también porque las vas a tener, pero
también
decepciones también que te lleva que
como todo, pero como todo
como la vida como la vida. Esto esto es
como la vida. momentos mejores, otros
peores. Claro queadora, luego
gente que se quiere aprovechar, gente
que no te entiende, gente que que
confunde que confunde cosas, que lo que
quieres es que digas lo que ellos
quieren escuchar y cuando ya no lo haces
entonces ya eres un chaquetero, te has
cambiado. Pero eso
mucha gente que dice, "Me has
decepcionado."
Sí, sí. Yo creo que la gente se
decepciona muy rápido,
pero también con los youtubers, ¿eh? O
sea, aquí si los que los que Sergi que
viene de la tele e sobre todo aquí pasa
un poco igual, ¿sabes? Que
la gente no sa
la gente no se casa con nadie.
Exactamente. No sabes, no sabes quién se
te acerca en los buenos momentos se te
acercan mucho, en los malos a lo mejor
no tantos y y ahí es cuando te llevas
palillos y tal, sobre todo si eres un
poquito sensiblón, ¿sabes? que yo creo
que tú ya vienes de vuelta, pero
hombre, este señor trabajando en Sálvame
ya tiene
Claro, por eso te digo,
hombre, yo tengo ganado que a mí los
comentarios me la traen un poquito al
pairo en general, de hecho
pues eso hasta haberlo ganado todo. Ya
yo en mis en mis directos siempre
comento los comentarios de la gente,
hago una selección y siempre pongo
alguno que me dé mucha cera y entonces
normalmente acabo mandándolos a la
[__] pero literal, pero lo disfruto,
¿sabes? Cabreas también. Tú eres de te
picas un poco.
Sí, pero pero al final yo creo que al
final mírala
para el catalán con sentido, ¿eh? Me
dice con sentido. Con sentido del humor
debe ser.
La gente lo que quiere es vernos porque
en la tele
en la tele está siempre más encorsetado
y aquí tienes la libertad de hablar un
poquito más claro, de ser un poco más
tú. Hay mucha gente que me dice, "A mí
me caía superm en la tele y ahora veo
que es un tío muy majo y tal." Y eso me
llega mucho y digo, pues mira, si es que
al final de la tele tú te haces también
la idea que quieres ver, ¿no? Al igual
que hay personajes que son estúpidos y
en la tele hacen el paripe y la gente se
lo cree.
Y yo creo que también hay que decir a la
gente que lo sabe. La mayoría es que
muchas veces al final no dejamos de
hacer un poquito de show. Es decir,
exageras un poco las cosas. tú estás tú
estás solo con no sé cuántas personas y
tienes que llevar solo el directo.
Entonces, eh si tú lo haces en un tono
muy neutro y todo es como si hablaras
como si hablaras con alguien tomando un
café, esto no llegaría. Entonces, muchas
veces eh parece que la gente te dice,
"Alber, no te enfades que te va a dar
algo." Probablemente no estás tan
enfadado como la gente cree, ¿no? Es
decir,
yo me pillo rebotazos.
Sí, yo también, yo también. Pero que qué
mira mira lo sincera que es esa que que
dice suscribiros en los canales de los
tres. La faltado de Carmen, ¿no? Claro,
claro, claro,
claro, claro.
Yo me pillo a veces unos rebotes que
tela, eh, sobre todo con el tema este
porque eh no sé qué Rocío de ay Rocío,
que mete a Rocío en todos los temas y yo
me pongo ahí a discutir con la gente.
Claro, la gente se parte. Cuando me ven
así se parten, pero yo en ese momento lo
hago de verdad, o sea, me sale así, no
lo
sabes lo que pasa, Carmen? Creo que, y
esto lo digo, esto lo digo cuando hago
lo de la gira esta del libro, que que al
final también somos humanos. Eh,
nosotros durante el día pues tenemos
nuestras condiciones, nuestras cosas,
nuestras noticias. Hay veces que a lo
mejor no tienes el mejor momento del
mundo mundial para para hacer un directo
y tú a lo mejor dirías, "Hoy lo
cancelaría porque no estoy con esa
energía". Pero dices, "Oye, voy voy a
tirarlo adelante porque al final la
gente te está esperando." Y es verdad
que hay días pues que a lo mejor no
tienes la mecha eh tan larguita como
otros, ¿no? Y yo creo que también ahí la
gente tiene que entender que somos
humanos, que tenemos malos días, que
probablemente hay veces que estamos, al
menos yo, desafortunados, pero que en la
línea general, yo creo que cuando nos
ven en persona, yo creo que es cuando
pueden ver realmente cómo somos, ¿no? Y
y eso es lo que yo valoro
y luego y luego la gente ya nos va
conociendo, ¿no? Y a mí ayer, por
ejemplo, varias personas, estabas
[__] ayer o tenías mala cara, se
te veía tristón, tal, y digo, "Joder, la
peña ya es que me conoce como mi madre,
¿no?" Entonces, es
positivo. A mí también,
quiero decir, eso es positivo porque al
final eh tú yo creo que la diferencia
entre la televisión y YouTube es la
cercanía
y que la gente se siente partícipe de de
esto, ¿no? Entonces, está bien que la
gente sin abusar, porque yo he visto
también gente que abusaba de desgracias
personales para conseguir otras cosas,
¿no? Pero pero sin abusar. Pues hay
veces que dices, pues sí, hoy a lo mejor
no tengo un buen día y está bien esa
comunicación, ¿no? Y que la gente lo
sepa, lo valore y creo que eso sí que es
algo que no sucede tanto en televisión.
Así que eso a mí, para mí es positivo,
pero bueno, en fin. Eh, ahora llega
Daniela Lof, eh, dice, "Llego tarde."
Hombre, llega 2 horas 48 minutos.
Un poco, un poco.
Daniela ha perdido el autobús.
Daniela no era nada.
Y otra cosa buena que tiene YouTube es
que puede rebobinar.
Daniel vivirá en Madrid. Y entonces,
como se ha también gestionado el
servicio de metro porque han cerrado la
línea seis ya lanzado la cuña.
Eh, cuidado en Madrid cómo cojas el
metro, ¿eh? Que está colapsado.
Daniela Lof no es la que has dado tú la
exclusiva de Amador Moedano.
No, esa era Kelly More.
Pero Daniela más o menos igual.
Se va a estar hablando toda la semana.
Toda la semana. Toda la semana. De
hecho,
de hecho estoy refrescando la revista.
Hola. Estoy hablando como refrescando la
revista que hay titular. Te apuestas a
que hay titular.
De hecho, van a sacar un número especial
mañana lecturas un día después que que
pasa en los grandes acontecimientos.
¿Te apuestas algo? ¿A qué sale?
Estoy estoy haciendo F5 todo el rato con
los digitales.
Qué cabrones, ¿eh?
No sale, pero espera porque a lo mejor,
a ver,
a lo mejor aquí sí que sale. Espérate.
Es que Kelly More, el nombre es raro,
¿eh? Hay que jodir.
Kimore.
Lo tenéis que conformar conmigo. ¿Qué?
¿Qué vamos a hacer? Dice, "Yo prefiero a
Marina, pero como no está, pues vale,
pues bueno,
pues aquí ya se ha cerrado los cuatro,
los cuatro que nos hemos apostado por
esto son los cuatro ya,
vamos y que si viene pues vamos
encantada,
tr podemos traer alguna vez algún
invitado, pero aquí ya los cuatro que
hemos apostado por esto son los cuatro
que se van a quedar, así que no os
quejéis."
Yo sinceramente lo que le lo que le
diría a la gente es que no hablara no
hablara de gente que no está. Es decir,
la gente no está aquí tampoco para
defenderse. Yo creo que no es bonito.
Eh, estamos los que estamos, eh, somos
los que somos y me consta que hay alguna
persona a la que se le ofreció y y por
A, por B o por C, pues no no quiso
estar, no pasa nada, ¿sabes? Y
bueno, lo ha explicado ella, eh, tampoco
ya. Por eso te digo que no que no que no
sucede nada y ningún tipo. Vamos,
no pasa nada y a lo mejor algún día
falto yo porque estoy con la
flashoplasmia los compañeros consideren.
Esperemos a ver si con el patinete y te
tenemos que claro.
Otra, por cierto, otra que se rajó fue a
lase. Lo digo directamente otra otra
desertora. Pues a las que sepas
ahora que está viendo que este es un
producto de éxito, es un producto de
éxito, ahora ya falte que fte ya no ya
no se suma nadie. Ahora con Julián
Contreras hablar de psicología. Lo
siento, pero
ya veremos, ya veremos si algún día
podemos traer invitados, alguna veremos
porque cinco cinco ya se comprá.
D a ver dónde lo metemos. Claro,
el que ya el que ya no ha subido ya no
luego no no no.
Mm. Hombre, algún invitado algún día
estaría bien. A mí me motivaría que
trajeras algún día Poco yo, ¿eh? Poco
yo. ¿Sabes quién es
Poco? Yo conmigo no va a querer.
Contigo creo que tampoco.
Ah, es verdad. Contigo tampoco, Carmen.
Es verdad.
Poco poco yo es Marta Riesco que yo la
llamo poco yo porque la llamo poco yo
porque dice que se habla poco de ella
entonces es poco yo.
A ver, conmigo yo se lo pido y seguro
que vendría. Pero claro, con con Carmen
y Alber, nos va a vetar.
Yo con ella pues no sé, no sé qué eso,
no sé qué es siro, porque ella es muy
de, o sea, en ese sentido le suele dar
poco igual contra lo sube y te dice lo
que te tenga que decir, ¿eh? Ya, claro,
pero podemos Carmen y yo podemos
marcarnos un terelo. Carmen y yo podemos
marcarnos un terelo. Es decir, no,
espera, espera, espera. Estar en la
entrevista sin estar sin estar en el
plató. Estamos estamos en el de esto y
luego comentamos.
Igualmente ahora que tiene una
plataforma como este no creo que que
entre o
cuando yo se lo pido suele venir, ¿eh? O
sea, a mí nunca me ha dicho que no la
muchacha nada. La verdad que en ese
sentido estoy super agradecido con ella
porque estando ya en esto ha subido a mi
canal. Vamos,
a mí estando en TMO ha entrado y bueno,
no ha entrado, pero por teléfono me ha
llamado y me ha puesto No importado
estar en TN.
No, no, no. Que va, que va.
Bueno,
ha puesto a caldo.
Es que es muy generosa.
Mi novio, no teo.
Bueno,
que espera que no lo hicisteis en
directo, hija. Es que esas son esas son
las cosas que hay que hacer en directo.
¿Qué [__] hacéis hablando por teléfono
en privado? Si esas horas,
[__] Yo que sé. Me llama por teléfono.
Yo no pensaba que era ella. Yo que me
llama por teléfono. Lo cojo a ella. ¿De
qué kicaso mortífero habla la gente?
Kicaso mortífero. ¿Qué es eso?
Lo del Kiko.
El Kikaso, lo de Málaga. Ahí solo lo
vivimos Alber yo.
Ah, lo del Kiko. Vale, vale, vale.
Que cuentes tú la experiencia con lo del
Kiko.
Claro, es que yo yo estaba dándole
vueltas, digo, Kiko Matamoros, Kiko
Hernández, o sea, que que no sabía que
estaba pasado, [__] [__] eso. Ya se
contó, se recontó, se
le gusta, le gusta,
que le gusta. Pero no entiendo por qué
le gusta tanto lo del Kiko. Lo del Kiko
está ya más que contado, recontado y
requete masticado el Kiko. El Kiko ya
estará. Vamos estar el Kiko. Ahora ya
está.
Est
y yo estábamos ahí. Ahí estaban aquí los
dos señores.
Bueno, es que lo del Kes que no.
Yo no sé de qué [__] estáis hablando.
Estoy sonriendo en plan,
estamos hablando de una de un arma de
destrucción masiva que es un Kiko, pero
vamos a dejarlo aquí porque tampoco
no porque si no mañana tenemos fiesta.
Me da igual. Me da igual. Vamos a tener
fiesta igualmente, al menos servidor,
pero bueno, en fin. Eh,
pero ¿por qué? Por lo que has dicho hoy.
Hombre, Carmen, e
aquí lo que pasa es que tenemos que
encontrar un patrocinador porque yo creo
que ya, hombre, ya venimos aquí a ya
venimos aquí a mojarnos, ¿eh?
El del patín, el del patín, ¿no? El de
las operaciones, [__] El de las
operaciones, que [__] quiero un patín.
Sergi, ¿podemos llamar a Laura y a Deire
o a Tania o a Tania? Tania, no vemos. en
directo, que me opo
que no se encuentre un un un no sé un
esto un sponsor, ¿no? Para
Ojo, hay hay casi 5000 espectadores,
¿eh? Imagínate cuando esto suba un
poquito más y ahora cada cada semana
ahora hay 5000 personas,
hay cuatro.
Yo creo que a la gente le gusta más
estas gilipolletas que estamos contando
ahora que todo lo demás. El
costumbrismo, el costumbrismo, como
dice.
Tú te imaginas, Señ cuando cuando
estemos aquí en Cuatro de Corazones con
5,000 espectadores cada uno y cada
semana aparece uno con un moflete nuevo
con con con la con con sin papada, con
lo, o sea, cada uno con un filtro cada
semana.
Ay, a ver, esta señora, por favor, la
señora que debe venir de otros canales
que me habla de que yo opine sobre mi
pérdida de trabajo, que sois muy
pesados, que ya lo he contado varias
veces. Javi, cuéntalo tú. Que no me han
despedido, que no me han despedido, que
no me han despedido, que no me han
despedido. Es que lo he dicho mil veces,
¿no? Pero pero es que están, yo supongo
que vienen de vienen de donde les comen
la cabeza, eh con con el humo del del
botafumeiro y que no me han despedido,
[__] que estoy de excedencia, que lo he
explicado mil veces excedencia.
Mira, has dicho que una situación no va
a haber más si intervengo yo.
Para que tú veas que hay que repetirlo y
hay que ser pidón.
Noas que lo vas a ver. Hay una señora
que ha dicho en el chat, "Pero si no
llegáis ni a 15, señores, que estamos en
cuatro canales
a la vez."
Ah, así que te tienes que dar, os tenéis
que dar una vuelta por los cuatro y
suscribiros a los cuatro.
Escucha,
Laura Granjales ha dicho, "Qué
entretenido esto de pasarme por los
cuatro canales y nos está mandando 10
pavetes a todos." O sea, maravilla,
Laura Grajales, mexicana. Eso, Laura,
Laura Grajales, un besito a todo a todo
México que es una comunidad que desde
aquí amamos y siempre lo hemos dicho los
dos años que llevamos de programa, ¿no?
Que que México nos encanta.
Oye, ¿por qué tan basura las portadas
última esta semana y la semana pasada?
Alberto Alber ha dicho algo y es eso. Yo
creo que lo de no en lo de Instagram que
la gente los famosos hoy en día todo la
mayoría de sus noticias y sus cosas las
dan en Instagram. Sí, pero se podría de
todo lo que hay se podría mejorar un
poquito, ¿no?
Lo que daban los famosos ahí, todo lo
daban, pero hoy en día la mayoría tienen
sus redes, dan las noticias ahí, no hay
casi nada. Es que
yo creo que se han enterado lo de lo de
Kelly More tarde,
hombre. Está claro, está está claro,
está claro.
Si se hubieran enterado un poquito
antes,
hubiera sido un portalón eso, ¿eh?
Hubiera sido un portal. Te voy a dar una
Sergi como vaya Kellyor de viernes y te
ve haciendo un directo de Kelly More.
Vamos, ni amarillo ni rosado, ni nada.
Vamos, vas a tener que banear medio
chat.
Yo de viernes no hablo porque me lo
capan, así que yo ya no saco nada. Como
si
cómo vas a hablar de de viernes, no vas
a hablar de la entrevista. Pero no no
zapeo nada porque como una
se puede poner audio. Audio sí que se
puede
el audio sí. El audio de
yo lo pongo modificado. Fíjate tú que es
mandarina. Yo he modificado. Me lo han
quitado también.
A mí me lo bloquearon y
le pongo fotos encima
fotos y ya está. Pero el audio no pasa
nada. Pero como pongas de viernes
modificado te lo quitan también.
Sí, a mí me lo quitaron y además te lo
bloquean. Que sabes que no hay opción ni
córtame el cemento ni nada. Pum. Adiós.
Y el otro día me lo hicieron con
televisión española, pues ya no existe.
Pero si pones de viernes, de sábado, te
dan un premio.
No, pero prueba, pruébalo, pruebo.
Pero yo pongo en los vídeos del
principal, yo estoy poniendo editados
los click que no sé qué es lo que hace
el editor. Creo que le pone un filtro y
le da la vuelta. Pero yo, mira, le pongo
tono risqueto a las caras, tono
risqueto, le doy la vuelta, le corto de
arriba de abajo, lo acelero, todo lo que
me han dicho todo el mundo que tengo que
hacer, me lo han bloqueado. Pero además
vídeo bloqueado, pierdes toda la
monetización, aunque hayas estado 3
horas rajando, lo pierdes y hasta luego.
Y de Supervivientes igual. Yo estoy con
un miedo.
¿Puedes, Javi poner el mensaje de Angels
Rubio, por favor?
Nada, supervivientes, nada. Este está
aquí reciente.
Albert, Albert, estás muy guapo, no te
hagas nada. Gracias. Ya está.
Simplemente era para subirme un poquito
la autoestima antes de ir a dormir.
E gracias.
No querías nada. A ver, me creía que era
algo referente a Kelly More y me has
venido aquí a poner un mensaje.
Mira, eh, asúmelo, Javi. La única Kelly
que conocemos todos es la de sensación
de vivir, Jenny Car.
De sensación de vivir.
Eres un pureta, ya, cabrón.
Ahí, ahí. Yo veía los trotamicos,
cabrón.
¿Tú qué vas a ver los trotamúsicos,
hombre?
Tú lo que no tocabas era la te tocabas
la flauta.
No, todavía no.
Sensación de vivir lo veían mis primos
mayores. O sea, eso yo no no
¿Cuántos años tienes tú, Javi?
40 he cumplido. Hace una semanita.
Nos llevamos 6 años. Años.
[__] llevamos 6 añitos. Nos llevamos
tampoco tanto.
Pero 6 años en sensación de vivir es
mucho.
¿Qué, Carmen?
Yo soy la mayor de todos vosotros.
¿Cuántos años se puede?
No se nota. No se nota. Carlo
no. Tú te has hecho tú te has hecho algo
con los defro este de del este si me ves
con el OBS verás que no me hecho. No, no
me tengo que hacer de todo. Ahí está que
me tengo que hacer de todo. Por eso
quiero hacerme amiga de Serg a ver si me
lleva de la mano la
amiga de Sergi. Amarillos. Amarillos.
Venga, venga. Amarillos. ¿Cómo la
traigo? Por favor, haced una obra de
caridad con ella.
A ver, sí, sinceramente,
Carmen, tú y yo creo que tenemos que ir
de la mano en
Yo primero conseguiré el contacto en
Barcelona porque estas chicas que me ha
pasado Sergi están en Barcelona.
Bueno, yo me desplazo. Si también yo
estoy en ahora mismo estoy en Alicante,
pero normalmente en Murcia, pero me
desplazo, no pasa nada, ¿eh?
Murcia, ¿vale? Murcia no no estaba en
mis en mis planes, pero bueno, si hay
que ir a Murcia se va.
Ah, bueno, vale, pero vosotros me
desplazo, no tengo problema. Eh, venga.
E
tenemos que ir juntos.
Bueno, chicos, yo creo que hemos hecho 3
horas de Es que no sé qué queréis hacer
una Royal Rumble aquí de
A ver, esto esto hay que hablar de caché
porque a mí me hablaste de una, ¿eh?
Hablamos de una hablamos de una hora,
horita y media, ya el primer directo
fueron dos y ya vamos por tres. No, no,
no fui. Claro, es que yo no sé, es que
el problema es que estamos acostumbrando
a la gente y ahora cuando le demos dos
horas le vas a ver a poco.
Pero es que al final eh cuando estamos
es que si dijéramos, claro, tú todos
sabemos cómo va esto. Y yo veo que el
número va bajando, digo, la peña ya está
hasta los huevos y cierro chiringuito,
pero si la gente está ahí y además hay
tanta gente, a mí me sabe mal irme
porque estamos trabajando para ellos y y
encima es que estamos a gusto en la
charla, ¿eh? O sea, quiero decir, yo
estoy a gusto, ¿no? Lo siguiente.
Sí. Lo que pasa, Sergi, que a mí la
gente de mi comunidad es muy cabrona. Lo
digo en el buen sentido. Cada vez que
digo que me voy, me sube la gente.
Ya.
O sea, es algo es algo automático. Tú
dices, "Mira, bueno, nos vamos." y te
sube la gente.
Es señal de que estamos nosotros cuatro
a gusto y de que están ellos a gusto,
porque es que es verdad que no se han
movido, ¿eh?
Oye, podríamos fletar un autobús, como
están sugirio, un autobús, no no de
amantes, sino de de operaciones de de y
salir todos, cada uno operado de algo,
no sé, de
Ya ves. Oye, yo estoy muy yo soy muy pro
a favor de todo eso. Es verdad que si
alguien tiene un complejo y lo quiere
remediar, pues ya está. Tampoco en
exceso que hay gente que, "Ah, me lo
hacen gratis. Venga, pues hazme de
todo." A mí me ofrecieron pegarme las
orejas, no sé qué, no sé. No, no me pego
las orejas.
A mí me gusta, a mí me gusta que la
oreja me caiga un poco.
Ofrecen cosas, oye, de verdad.
No, no, si ofrecerte te ofrecen porque
al final, pero bueno, pues ya me he
hecho lo que creía que me tenía que
hacer. Y
hacer en tus redes sociales como me he
operado de tal con la clínica Brusela.
Ellos hicieron un vídeo del momento de
la intervención que da un poco de yuyu
porque tú estás ahí medio muerto encima
de una camilla y están haciéndote lo que
sea, pero luego lo subes y hombre, que
menos, ¿no?, que que repostear lo que
han subido porque es un poco como pagas,
¿no? Lo que han hecho, pero lo de
pegarte la oreja, eh, que te
confundieron con Mr. o
No, porque yo pues yo que sé, tengo
estas orejas y es verdad que te quieres
que te las peguemos y dije pues es que
no tengo ningún complejo con la oreja y
en realidad con la nariz tampoco tenía
complejo ni nada. Así que lo del párpado
era una realidad, pero bueno, pues
aproveché el momento y digo, pues me lo
hago todo, confíé en la persona que me
lo hizo y ya está. Y la gente que me ha
conocido después me ve y me dice,
"Joder, es que no aparentas la edad que
tienes." Claro, si tú ves el antes y el
después se nota una diferencia abismal,
¿no? Entonces,
yo te digo algo, Sergi, desde desde el
desde, ¿cómo se dice? Desde la pandemia
todos tenemos las orejas salidas, ¿eh?
Por las mascarillas, te lo digo. A mí se
me ha quedado se me han quedado las
orejas salidas. Los que dicen que yo me
he hecho algo en los dientes, no, mis
dientes son bastante lamentables. No me
he hecho nada. De hecho, me estoy me
estoy convirtiendo en la imagen del
canal, en un captor, eh, y esto es así,
pero bueno. Eh, tú no lo del dentista
entra también, eh, en este dicho que sí,
tío.
Hay clínicas dentales. Sí, sí, sí.
Vale, dentista, porque yo lo también,
eh, que yo los tengo todos ahí como mal.
Oye, fue fuera coñas, lo voy a mirar
todo lo que ha dicho Serie y lo voy a
gestionar.
No, no, yo lo tengo, tengo apuntado.
Yo estoy perdiendo. En Sevilla había una
clínica que no me acuerdo cuál era,
Antonio León. también se hacía cosas y
se lo hacían en una técnica, no me
acuerdo el nombre ahora mismo, ¿no? Y
esa gente tú hablas
creo que era esa y lo hacía y quiero
decir en cada en cada lugar hay gente
que al final ellos tienen las redes
sociales flojitas, entonces a lo mejor
por hacernos algo a una persona más
conocida se le incrementan los
seguidores, la visibilidad y ese tipo de
cosas, pues les gusta eh como ser la
clínica de la gente influencer, tal, eso
cada vez gusta más. Entonces, hay que
aprovechar esas oportunidades porque
también es parte de nuestro sueldo de
alguna forma, ¿no? Vaya, vaya, sí, lo
voy a aprovechar.
Yo en ese sentido no hago casi nada,
pero porque voy tan liado siempre eh
haciendo los tres canales que no miro
los emails segur y y luego también que
como hay muchos email que son falsos
para intentar quitarte los canales,
tenéis que tener cuidado con eso, ¿eh?
Te te hackean, te no sé qué, te no sé
cuánto. Muchas veces se me pasarán
promociones que sean reales y no las he
contestado porque [__] esto es falso,
¿sabes?
No, no, no. Por eso voy a ir a gente que
ya que ya domine, o sea, gente que ya,
como dice el amigo, que te diga, "¿Qué
necesitas?" Eh, dos dientecitos de
castor nuevos. Pues mira, tengo laita.
Además, si te pones en buenas manos,
ellos te ven y ya saben rápidamente lo
que lo que te conviene o lo que no. En
mi caso fue, mira, en el momento en que
te hago la blefaroplastia superior, te
tengo que hacerla, o sea, la inferior te
tengo que hacer la superior para que el
ojo se te vea bien y entonces cuando
tengas los ojos bien, la gente se va a
fijar en la pedazo nariz que tienes.
Entonces esto hay que liimarlo un poco.
Entonces dije, bueno, me pongo en tus
manos.
Ah, vale. En tu caso, en tu caso, vale,
vale.
En mi caso, en mi caso, en mi caso.
Entonces a partir de ahí, pues venga.
No, hombre, no, no.
En veces al ver me cae fatal y es muy
arrogante. A mí también me cais mal. En
ve en por aquí dice, "Yo me suscribo a
todos los canales menor a lo de la fusia
esa."
A ver,
bueno, eh, a ver, eh
oye, los que nos llevamos casi todos
somos tú y yo al ver eh a Sergi todo
bien, todo bien y a Javi todo bien.
No, no, a Serg. Yo he pillado, yo he
pillado.
Javi ha pillado y Serg antes ha pillado
mucho porque no se caldo a la de las
fuso no nos suscribimos. A per ni falta
que hacen tú
Sergi entre que se ha puesto el croma de
los corazoncitos que se ha ganado ahí a
la gente y ha estado ha estado ahí así
cogiendo la postura y no se ha mojado.
Claro.
Y segi se ha metido una siestecita
durante el tema de Rocío que es el más
más el más el más complicado. Ha dicho
que
no te metas en eso porque es que te
desgasta
vas a caer Sergi vas a caer y vas a
No, pero porque al final por ejemplo yo
no tengo ningún interés en ver ningún
directo. Por ejemplo, Antonio David no
lo he visto ni lo voy a ver. Entonces,
no sé cómo va a avanzar esa historia.
Veré la entrevista de Roón de viernes,
en lo que estoy de acuerdo le daré la
razón y en lo que no, no, pero luego no
me voy a comer el programa de Televisión
Española para ver a Rocío Carrasco.
Entonces, no voy a tener más información
de la que tengo y es que no voy a poder
aportar mucho más a ese tema. Y luego es
verdad que a mí esta polaridad y porque
si pudieras hablar con gente con la que
puedes hablar sería perfecto, pero a mí
los fanatismos nunca me han gustado ni
para un lado ni para otro, o sea, nunca
porque no me los creo al final. Entonces
es como muy incómodo, ¿no? O sea, ayer
mismo creo que lo comentaba antes, ¿no?
Eh, que dije hablando del tema Rocío,
pues que ya tenía una sentencia siendo
menor de edad de maltrato hacia su
madre, tal. Me llegaron una de mensajes
de comentarios, no, no tiene ninguna
sentencia. A ver si te informas, paleta
de [__] Chica, la sentencia la tiene
la paleta de [__] Eres tú que no te
has enterado. Claro que tiene. Claro que
tiene. Bueno, ahora se va a despertar a
las 1 de la mañana. Ahora, ahora, ahora.
Pero claro que tiene,
ahora se despierta. Ahora se despierta
el chico. Dale, dale fuerte.
Claro que tiene una sentencia. Lo que
pasa es que cuando eres una menor de
edad y y cumples la mayoría de edad, esa
sentencia es como que desaparece, aunque
se queda ahí archivada, porque si la
persona, siendo adulta comete algún
delito, sí que pueden tirar del pasado
que tuvo. Entonces,
sí, eso infórmate que eso me he
informado yo. Si
yo tengo entendido que yo tengo
entendido porque claro, es que lo que yo
entiendo es que es cuando tú eres menor
la justicia es otra justicia diferente,
o sea, no tienes antecedentes penales,
por ejemplo. Es una medida, es una
condena, pero es una medida.
Mira, lo tengo aquí. Eh, cuando un menor
de edad comete un delito y una sentencia
condenatoria, normalmente no se le
genera un antecedente penal en el mismo
sentido que a un adulto, sino que se
inscribe en un registro especial de
menores o registro de responsabilidad
penal juvenil. Ese registro suele estar
reservado, no es público ni accesible
como en el de los adultos y solo lo
consultan jueces, fiscales o
instituciones en casos muy concretos.
Con lo cual aquí sí que habría un delito
de haber filtrado eso porque no debería
de tenerlo, lo tienen las partes, ¿no?
En la mayoría de legislaciones esas
anotaciones se cancelan automáticamente
al cumplir cierta eh la mayoría de edad,
siempre que no haya reincidencia, porque
dice que la idea que los antecedentes
delictivos cometidos siendo menor no
acompañen de por vida a la persona para
favorecer su reinserción. Pero si la
persona comete nuevos delitos ya siendo
mayor de edad, el juez sí puede tener en
cuenta lo que hizo de menor como
antecedente a efectos internos, aunque
luego no figure. Entonces, el que dice,
"No tiene una sentencia", sí que la
tiene, pero hay que explicar lo que pasa
con esa sentencia y no pasa nada. Pero
poner la gente ir de lista cuando no
tiene ni [__] idea, a mí eso me hace
mucha gracia. Ahora se calienta. Tenéis
los tenéis los huevos Kinder así de
grandes después de 3 horas de directo
empezar a sacar justo ahora este tema
caliente. Eh eh a la 1 de la noche
empezamos con este tema. Eh cuidado, eh
las cosas surgen y ahora es momento de
emplazarlos al próximo miércoles.
Escucha, esto sí que lo voy a decir. A
las 10 son las [__] 10, no son las
10:10, son las 10.
He arrancado a las 10. Bueno, el
videcito de la canción eterna
empezamos.
Yo cuando voy a ver un concierto de
David Cvera, a mí David Cvera no me
empieza a las 10, me empieza a las
10:10. La gente necesita esos 10 minutos
de excitación sabiendo si le va a
cantar. ¿Cómo que no somos David Civa?
No, yo me lo planteé, o sea, porque en
otras ocasiones
ser Davida,
no, eso ya quisiera él, ¿no? Y más
cuando pase por la clínica barber esta
como sea, la Pero lo de los 10 minutos
sí me lo planteé, digo, ¿lo pongo antes
o lo pongo después? Digo, como lo tengo
programado, como lo tengo. Pero vamos,
si queréis pongo a las 21:55,
pero 5 minutos espera algo así. Pero
esto es España, ¿no? No somos
No, pero a la gente le mola, ¿eh? Que
estemos. Yo por lo menos, es algo que la
gente siempre me dice, "Joder, qué guay
que dices a tal hora." Y es que yo de
verdad, pum, lanzo la intro. Yo creo que
eso está guay.
Yo me lo he impuesto. Yo me lo he
impuesto. Lo estoy cumpliendo esta
semana, eh, porque lo mío es aparezco a
las 8, aparezco a las 1 de la mañana,
aparezco a las 11 y entonces
c minutillos, 7 8 minutillos.
Claro, yo creo que siempre hay 5 minutos
de de
Sergi me mataría cada día. Yo
no pero eh se se nota, se se castiga, si
no eh esto esto de sin horarios se
castiga,
¿no? No, yo me pongo el horario siempre
tengo, empiezo a las 12:30, pero yo
luego llego mi
Pero es que además aquí el amigo Sergi
Ferré, tú no estabas en directo desde
las 7:30 de la tarde.
Sí, yo he hecho un directito, bueno, un
directito.
Heado a las 7:30 y hasta las 9:30 más o
menos y luego ya he empezado con
vosotros.
Te estábamos dando tiempo para que te
recuperaras, Sergio.
No, no, si me ha dado tiempo a comerme
un par de sándwich y tal, pero yo ya
estaba aquí, ya digo, ya tengo la silla
calentita. Pues ya, pero que yo puedo
estar aquí todo el tiempo que haga
falta. Si estoy a gusto, no hay ningún
problema. Eso ya.
¿Cuánto te ha costado la silla?
509 € concretamente.
Y la silla ha bajado. Ha bajado porque
sí valía un poco más y aproveché que
había una oferta o no sé qué movida.
Aquí un fallo, un fallo.
Podría haberles escrito de colaboración,
¿no?
Un fallo. Fallo.
Son polacos. Son polacos. Colaboran con
youtuber.
Polacos, suecos, Ikea, una silla. La
silla me hacía falta y me ha ayudado
bastante la gente y he dicho, "Me la
compro porque me hace falta." Me estaba
rompiendo la espalda. Y entonces eh la
silla me ha costado eso. Yo es que hablo
de dinero sin ningún tapujo, la verdad.
No, no, no. Aquí has fallado. Porque yo
pensaba que la silla te habría
No, nosotros nosotros a mí me la
compraron los seguidores en un directo.
Dijimos, "La silla esta que es la que me
gusta, no sé qué, empezaron pum pum pum
pum a a
Sí, sí, sí. Me la compraron y valía 600,
eh, Sergi, no sé si a lo mejor por no sé
si valía, lo
es un modelo concreto y tal. Es verdad
que esta valía eso, eh, casi 80 y la
encontré por ese precio. La silla se ha
roto durante el directo, ¿eh? Ah, mira,
mi silla se ha roto durante el directo.
Si alguien quiere
quiere de tr a 3:30 si alguien quiere.
Pero pero eso sí que hay que decirlo,
que la gente
Pero esta es buena. La tuya también es
buena, ¿eh? Albert, ¿o no?
La mía también. La mía la mía me costó
más que la de este señor, creo. No, no,
por ahí, eh, por ahí, por ahí, ¿eh? No,
no, 300 o por ahí costó esta, eh, a mí
no me la ha regalado. A mí los
seguidores me regalan castorcitos de
peluche, me regalan estas cosas, no me
regalan sillas. de las más baratillas
que pero que yo me pasé con una silla
plegable, pero por lo menos un año con
una silla plegable.
Esta silla se roto hoy, ¿eh?
Una silla de esta que tengo ahí blancas
de de Ikea plegable. Así me pasé yo un
año.
Pero se nota, ¿verdad, Sergi? Hombre, a
ver, yo no por hacerme eh publicidad ni
mucho menos, pero si yo tengo un directo
a las 9 de la noche, os juro por mi
madre que aparte que estoy toda la
semana capturando vídeos y preparando el
material, que yo a las 3 de la tarde
estoy sentado ya en mi mesa preparando
las cosas. Y os lo digo de verdad porque
además contesto a todos los WhatsApp que
me mandan, mando audios, estoy mirando
las noticias, de verdad que le dedico
muchísimo tiempo.
Qué bonito, qué bonito es esta época.
Eso ya va,
no vas a poder hacerlo siempre. Yo me
siento 5 minutos antes. 5 minutos antes
me siento yo. 5 minutos antes me siento
yo.
Pero 5 minutos antes tiene luego el
Albert critica Antonio David.
No, a ver, lo de preparar lo de
prepararte el directo, eso sí digo lo de
contestar un mensaje,
¿no? Yo yo
yo el directo lo tengo aquí, lo tengo
aquí.
En la medida en lo que puedo yo lo que
mira, por ejemplo, eh hay una persona
que me mandó queda feo hablar de
cantidades, ¿vale? Pero es que me hay
una persona que me mandó 150 pavos para
la silla. Lo mínimo que puedo hacer es
descolgar el teléfono y darle las
gracias, ¿no? Y eso sí, pero
y entonces no. Y luego
lo que pasa es que luego la gente me
cuenta sus historias y soy incapaz de no
decirles algo y tal porque me parece
feo, ¿no? Estoy potenciando el tener ahí
una gente que me siga y que a lo mejor
el día de mañana no me da tiempo, pues
ojalá que querrá decir que haber crecido
mucho y me irá muy bien, pero no me
gusta. Para mí el chat es
superimportante y creo que el que no,
que yo sé que vosotros hacéis lo mismo,
pero creo que la persona que se crea que
el chat está ahí de paso está muy
equivocada porque la gente lo ha dicho
antes al ver, le gusta sentirse
partícipe y que forma parte de esto.
Entonces, a mí me me da una ilusión mi
ordenador igual, yo empecé haciendo
directos con un portátil de [__] que
yo paraba el vídeo porque es que se se
el es que el ventilador de eso no
ventilaba, era un desastre. Y tío, la
gente se volcó y me compra un pepinaco
de ordenador. Y
esto, ¿qué es? Yo me lo he comprado todo
yo, eh, Sergi, todo me lo he comprado
yo, eh, que lo he pagado yo todo, pero
que me han ayudado, eh, a costador
y la hacía a 500 y me han ayudado. No lo
han pagado, pero me han ayudado. Por
cierto, que estoy notando estoy notando
que se me está parando también el
ordenador, ¿eh? Te lo digo por si además
de la silla no está refrescando bien el
el ordenador. Ahora no sé qué pasa.
Al albero le fallan todos los amarillos,
la silla, la papada.
No sé qué está pasando aquí hoy. O sea,
de verdad, a mí me regalan bolis, tío. O
sea,
y oye, Alberla que tienen todos los
youtubers así detrás de YouTube, eso lo
has comprado porque existe en el mercado
Mira, mira, mira, niñato, mira niñato,
cuando llegues a cuando llegues a los
100,000, eh, ya te ya te ya te darán la
plaquita. Aquí no se compra nada, ¿eh?
Aquí no se compra nada.
¿Sabes que se vende? No,
sí, sé porque algunos lo tenían lo
tenían. Eso lo mandan, ¿no? Cuando
superas una cierta, no hay colores y
todo.
Yo tengo que pedir, tengo que pedir la
de telesalseo, ¿eh? La de Telesalseo no
la he pedido. O sea, la primera me
acuerdo yo que la pides. La primera
cuando eso la pides, [__] abres el
paquete, haces un vídeo abriendo el
paquete. Ya la segunda, la segunda ya
dices tú,
"Qué bonito, familia." La segunda ya la
pedí cuando tenía 200.000, que fue e, o
sea, en el en el segundo canal, en la
salcería cuando tenías 200.000 en vez de
cuando tenías 100.000. Y la de
telesalseo tenemos casi 200,000. Me
pusieron un strike, no me la daban.
Ahora la tengo que pedir más tarde,
ahora se me olvida y la tengo que pedir.
Pues ya creo que me la darán.
O sea, que encima que a mí no me han
pagado nada se cuestiona si la placa es
falsa. No,
es que estamos nueva, ¿no? La mía tiene
golpes. Tiene,
no sé este, pero pero qué hace este con
la que tengo aquí. Las venden.
Es que le han metido un par de mudanza.
Yo también. una
en en AliExpress. En serio, no
te lo juro. Yo las he visto en Shane o
en Temu en algo de eso las he visto. Te
lo
No te creo.
Y luego, ¿sabéis qué pasa? Que en mis
directos hay gente que se En mis
directos En directos hay gente que se
queja de que yo pido mucho.
Pues la gente que esté viendo este
directo e eh supongo que ahora me estará
poniendo eh eh en en el santuario del
del
que no piden del top.
E yo también os digo una cosa, a mí lo
de pedir me da mucha vergüenza.
Me da mucha vergüenza y nada, Carmen.
A mí me da mucha vergüenza, pero es
verdad que claro que la gente te está
viendo apurada con un ordenador que no
chuta y tal y dices, "Tengo que
comprarme un ordenador." Y entonces la
gente, oye, responde y y es una, vamos,
es de agradecer, la verdad.
Yo a la gente lo único que le pido es
amor.
Ya está. Yo le pido amor, castorcitos,
no hace falta que me compren una silla
que se está rompiendo y un ordenador que
ha empezado a dejar de funcionar ahora
mismo.
Yo con vuestra mañana te compran la
silla. Mañana te compran la silla.
Con vuestra compañía. Yo con vuestra
compañía ya tengo suficiente. Ah, eso
sí, si no nos podemos hacer compañía
porque el ordenador ha dejado de
funcionar. Bueno, entonces eh ya eh
Bueno, oye, eh, para
es que lo peor que es verdad. Lo peor
que es verdad que me saltaban anuncios
viendo vídeos en el directo. Ay, que
alguien pue alguien le puede decir a J
Go, que estamos que es ironía, que es
broma todo esto, ¿eh?
Que me está diciendo que deje de pedir.
Alguien se cree que se me ha roto la
silla, o sea, eh, de verdad, e, en fin.
Ah,
bueno, familia, ya sí nos vamos a ir
despidiendo, ¿no?
Hasta el miércoles que viene que vamos a
ser puntuales y voy a poner el contador
a las 10:10.
Bueno, a ver, yo voy a decir algo, no sé
si voy a poder ser, yo os recuerdo y
ahora no es para dar la matraca, que
tengo una presentación de un libro, eh,
y que esto a veces, hm, como dice aquí
el amigo Sergi, eh, tú acabas la
presentación, pero la gente quiere que
le firmes, la gente quiere cosas.
Entonces, yo intentaré yo intentaré
llegar a las 10, pero si no empiecen
ustedes y yo ya me incorporaré. Mira,
arrancamos arrancamos con con el tema
pero te guardamos el plato fuerte, la
portada fuerte de la semana que viene,
que yo ya sé de qué va a ir, que va a
ser Kim,
la de
Kellyor.
Tenía que haber dado la exclusiva antes
le salseo sin ustedes. Encima que os la
regalo
con con
lo de Kelly More te lo guardamos para
cuando llegues, aunque sea las 11 no
tocamos el tema porque sabemos que tú
manejas mucho esa información
encima que se la regalo, tío. Demon.
Y por cierto, un besito, un besito. Como
tengo una noticia que vais a flipar,
digo, sí, sí, sí, se paraliza el mundo.
Que paren las rotativas. Si me permitís
un un besito y un abrazo a toda la gente
de Cataluña que estamos de fiesta, que
hoy es hoy es día 11, ya estamos al día,
la diada, la diada,
por eso estoy alargando yo también
tanto, ¿qué os pensáis? Bueno, en
teoría, en teoría, Albert, en teoría, en
teoría sí tenemos directo, ¿no? El
miércoles que viene lo pasamos
incorporar más tarde.
A ver, yo me yo me comprometo. Lo que no
sé, eh, pues si lo tendré que hacer
desde un móvil, por supuesto, con cascos
y y desde y y desde el hotel de turno,
eh, que me puedan dejar un
Va bien. Además, además, date cuenta que
como lo transmitimos a la vez, pues ya
está, o sea, entras en el link, entras
en la llamada y
Sí, sí, sí, sí, sí, no hay problema. No,
no, no hay problema. No hay problema.
Ahí está.
Pues lo dicho, familia, pasaros por los
cuatro canales, suscribiros por los
cuatro canales obligatorio, darle like,
¿vale? Y muchísimas gracias por esta
noche que nos habéis regalado, que está
increíble. La silla, el ordenador. La
silla. El ordenador. La sill.
[Música]
Se enciende la pantalla. Comienza la
función. Los secretos del momento.
Directo al corazón. Susurros en el aire,
rumores sin parar. La tele se confiesa,
no lo puedes ocultar. Cuatro corones la
emoción, felices y verdades al cero y
pasión. Historias que te atrapan, no
puedes escapar. El juego del amor y el
chisme va a empezar. Oh, oh, oh.
Secretos en acción. Oh, oh, oh. Directo
al corazón. Oh, oh. La tele va a
brillar. Y el mundo, el cotilleo, te
vuelve a enganchar.
[Música]
Se enciende la pantalla, comienza la
función, los secretos del momento,
directo al corazón. Susuros en el aire,
rumores sin parar. La tele se confiesan,
no lo puedes ocultar. Cuatro pones la
emoción. Entre risas y verdades, salero
y pasión. Historias que te atrapan, no
puedes escapar. El juego del amor el
chisme va a empezar. Oh, oh, oh.
Secretos en acción. Oh, oh, oh. Directo
al corazón.
La tele va a brillar y el mundo del
cotilleo te vuelve a enganchar.
[Música]
[Aplausos]
Te vuelve enganchado.
[Música]
Quechones. Láte la emoción entre risas y
verdades, salceo y pasión. Historias que
te atrapan, no puedes escapar. El juego
del amor y el chisme va a empezar. Oh,
oh, oh, oh. Secretos en acción. Oh, oh,
oh. Directo al corazón. Oh, oh, oh. La
tele va a brillar y el mundo cotille
vuelve a enganchar.
Oh,
oh.
enganchar.
M.